Сумирајте го овој напис во една реченица.
Ако залак ја скрши кожата или не заздрави со прва помош, видете го вашиот лекар што е можно поскоро. Може да бараат повеќе во-длабочината на третман од она што можете да направите дома, што може да се минимизира вашиот ризик за инфекција или оштетување на нервите. Важно е да го видите вашиот лекар ако човечки залак ја скрши вашата кожа, бидејќи многу лесно може да се зарази. Треба да побарате третман за скршена рана на кожата во рок од 24 часа. Ако вашата рана не престане да крвари или залак отстранил значително ткиво, побарајте помош во собата за итни случаи. Ако имате било какви грижи дури и за најмалиот залак или одвај од човечка уста, разговарајте со вашиот лекар. Кажете му на вашиот лекар како го добивте залак. Ова може да му помогне со вашиот третман или добивање помош ако вклучуваше насилство. Вашиот лекар ќе ја измери раната и ќе земе белешки за презентација, вклучувајќи локација или ако ви се чини дека имате оштетување на нервите или тетивите. Во зависност од сериозноста на залак, вашиот лекар може да нареди крвни тестови или Х-зраци. Ако има било какви странски предмети во вашиот залак рана, како што се забите, вашиот лекар ќе ги отстрани. Ова може да помогне да се минимизира ризикот од инфекција и може да ја ублажи секоја болка што ја имате. Ако имате значителен белег на залак на лицето, вашиот лекар треба да се пријават помош од пластичен хирург да бод раната, така што ќе се лекува правилно, со минимални лузни. Не е невообичаено шевовите да чешаат. Ако ова е случај, можете да користите лесен слој на антибиотска маст за да го ослободите чешањето и да помогнете да се спречи инфекцијата. Вашиот лекар може да препише еден од неколкуте различни антибиотици за рана од човечки залак. Овие можат да го минимизираат ризикот од развој на инфекција. Вашиот лекар може да препише еден од следниве антибиотици за борба против инфекцијата: цефалоспорин, пеницилин, клиндамицин, еритромицин или аминогликозиди. Антибиотскиот третман обично трае помеѓу три до пет дена. Ако постои инфекција, може да биде неопходно да се следи со подолг курс на лекување, до шест недели. Ако не сте имале тетанус застрелан во рок од пет години, вашиот лекар може да препише бустер шут. Ова може да помогне да се спречи инфекцијата што предизвикува тетанус, или lockjaw. Бидете сигурни дека за да му кажете на вашиот лекар датумот на вашиот последен тетанус шут или ако никогаш не сте имале еден. Тетанус е потенцијално фатална инфекција. Ако ја знаете медицинската историја на лицето кое ве каснало, тетанус шут можеби не е неопходен. Ако медицинската историја на вашиот битер е непозната за вас, вашиот лекар може да тестира за пренесување на болести како што се ХИВ и хепатитис Б во редовни интервали. Ова не само што може да се идентификуваат можните инфекција, но, исто така, се стави вашиот ум во леснотија. Многу е веројатно дека ќе склучите некоја болест како што се ХИВ, хепатитис Б или херпес од човечки залак. Нормално е да имате болка неколку дена по раната од залак. Користете или преку шалтер болка relievers или рецепт болка лекови за да помогне во ублажување на болката и некои оток. Преземете ги контра ослободувачите на болка, како што се ибупрофен или ацетаминофен. Ибупрофен, исто така, може да помогне во ублажување на некои од оток соработник со операцијата. Вашиот лекар може да препише лек за болка ако преку шалтер олеснување на болката не работи за вас. Ако сте имале исклучително тежок залак што резултираше со губење на ткивото, вашиот лекар може да предложи пластична хирургија. Ова може да ја поправи вашата кожа во претходната состојба со малку лузни.

Резиме: