Расудување и одговор: На почетокот, Јаков имаше 8 риби. Алекс имаше 7 * 8 = 56 риби. По тропање на кофата во текот, Алекс беше оставена со 56 - 23 = 33 риба лево. Конечниот износ фатен од Јаков за да го победи Алекс од 1 риба е 33 + 1 = 34 риби. Тогаш Јаков треба да фати 34 - 8 = 26 риби повеќе.
Одговорот: 26
Што беше прашањето?
Прашање: На неодамнешниот турнир во риболов, Алекс фати 7 пати повеќе риби како Јаков. Јаков не мислам дека тој има било какви шанси за победа, но Алекс стана overconfident и тропнал над неговата кофа со риба, губење на 23 риби назад кон езерото. Ако Јаков имал 8 риби на почетокот, уште колку риби треба да фати за да го победи Алекс со само 1 риба?

Пастор Павле се моли 20 * 6 = 120 дена неделно, освен недела. Во неделата, пастор Павле се моли 2 * 20 = 40 пати. Недела, пастор Павле се моли 120 + 40 = 160 пати. Пасторот Брус се моли половина колку што прави пасторот Павле во сите денови освен недела, за вкупно 120/2 = 60 пати. Пасторот Брус се моли двојно повеќе во недела како и пасторот Пол, или 40 * 2 = 80 пати. Севкупно, пасторот Брус се моли 60 + 80 = 140 пати неделно. Така, неделно, пасторот Пол се моли 160 - 140 = 20 повеќе пати неделно од пасторот Брус.
Одговорот: 20
Обратно инженерство на прашањето: Пастор Павле се моли 20 пати дневно, освен во недела, кога се моли двојно повеќе. Пасторот Брус се моли половина колку пасторот Пол, освен во недела, кога се моли двојно повеќе од пасторот Пол. Колку повеќе пати се моли пасторот Павле отколку што пасторот Брус се моли за една недела?

Расудување и одговор: Цреша заработува 2,50 долари х 4 = 10 долари откако испорачува четири 5 килограми товар дневно. Таа заработува 4 x 2 долари = 8 долари откако испорачува два 8 килограми товар дневно. Значи, нејзината вкупна заработка дневно е $8 + $10 = $18. Затоа, таа ќе заработи $18 x 7 = $126 во една недела.
Одговорот: 126
Што беше прашањето?
Прашање: Црешата постави услуга за испорака. Таа наплаќа 2,50 долари за товар од 3-5 килограми и 4 долари за товар од 6-8 килограми. Ако таа испорачува четири 5 килограми товар и два 8 килограми товар дневно, колку пари ќе заработи за една недела?

Прво, треба да го одредиме вкупниот износ на минути достапни за готвење. Ова го правиме со изведување на 2 * 60 = 120, бидејќи има 60 минути за еден час. Сега кога знаеме дека имаме 120 минути, тогаш го делиме времето за подготовка во вкупниот износ на време со изведување на 120/20 = 6 садови способни да бидат направени. Бидејќи секое јадење може да нахрани 5 лица, го наоѓаме вкупниот број на луѓе што се хранат со вршење на 5 * 6 = 30 луѓе.
Одговорот: 30
Обратно инженерство прашањето: Меган прави храна за забава. Таа мора да потроши 20 минути подготвувајќи едно јадење во рерната. Секое јадење може да нахрани 5 луѓе. Таа поминува 2 часа подготвувајќи колку што може повеќе од овие јадења за забавата. Колку луѓе може да се хранат со овие јадења?

Расудување и одговор: Логан троши 20000 + 5000 + 8000 = 33000 годишно. Логан има 65000 - 33000 = 32000 лево една година. Логан треба да направи 42000 - 32000 = 10000 повеќе годишно.
Одговорот: 10000
Што беше прашањето?
Прашање: Логан прави 65.000 долари годишно. Тој троши 20.000 долари за кирија секоја година, 5000 долари за намирници секоја година, а 8000 долари на плин секоја година. Ако сака да му останат барем 42000 долари, колку повеќе пари мора да прави секоја година?

Расудување и одговор: Столарот направи 10 - 3 = 7 маси минатиот месец. Значи, столарот направи 10 + 7 = 17 маси во сите.
Одговорот: 17
Што беше прашањето?
Прашање: