Student A:Black Panther е американски суперхеројски филм од 2018 година базиран на истоимениот лик на Марвел Комикс. Произведен од Марвел Студиос и дистрибуиран од Волт Дизни Студиос Motion Pictures, тоа е осумнаесеттиот филм во филмскиот универзум на Марвел (MCU). Филмот е во режија на Рајан Coogler, кој ко-напиша сценариото со Џо Роберт Кол, и ѕвезди Чадвик Boseman како T'Challa/Црн Пантер, заедно со Мајкл Б. Џордан, Лупита Nyong'o, Данаи Гурира, Мартин Фримен, Даниел Kaluuya, Летиција Рајт, Винстон Дјук, Ангела Басет, Форест Витакер, и Енди Серкис. Во Црниот Пантер, Т'Чала се враќа дома и е крунисан за крал на Ваканда но го наоѓа својот суверенитет оспорен од нов противник, во конфликт со глобални последици.

Одговорете на ова прашање: името на кралот во црн пантер филм?
Студент Б: OK... Релевантните информации се: Во Црниот Пантер, Т'Чала се враќа дома и е крунисан за крал на Ваканда но го наоѓа својот суверенитет оспорен од нов противник, во конфликт со глобални последици.
Т'Чала.

Студентот А:Премин: Судбината на бесните премиерно беше прикажан на 4 април 2017 година во Берлин, а театрално беше објавен во САД на 14 април 2017 година, играјќи во 3D, IMAX 3D и 4DX на меѓународно ниво. Филмот доби мешани критики од критичарите, кои ги пофалија акционите секвенци и изведби, притоа критикувајќи ја приказната. Филмот има добиено над $1.2 милијарди во светот, што го прави триесеттиот филм (и вториот во франшизата, по Furious 7) до бруто над 1 милијарда долари, вториот највисок бруто филм на 2017 и единаесеттиот највисок бруто филм на сите времиња. Филмот освои 532 милиони американски долари ширум светот за време на викендот на отворањето, поставувајќи го рекордот за најголемо отворање на сите времиња, пред “Војна на ѕвездите: Силата се буди” (529 милиони долари). Продолжението е предвидено да биде објавено на 19 април 2019 година.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога беше ослободена судбината на бесниот?
Студент Б: OK... Релевантните информации се: The Fate of the Furious премиерно беше прикажан на 4 април 2017 година во Берлин, а театрално беше објавен во САД на 14 април 2017 година, играјќи во 3D, IMAX 3D и 4DX на меѓународно ниво.
14 април 2017 година.

Студент А:Петрарчанскиот сонет е сонетна форма која не ја развил самиот Петрар, туку повеќе од низа ренесансни поети. Поради структурата на италијанскиот, шемата за рима на петрарчанскиот сонет полесно се исполнува на тој јазик отколку на англиски. Оригиналната италијанска сонетна форма ги дели 14-те линии на песната на два дела, првиот дел е октава, а вториот е сестет.

Која е структурата на италијанскиот сонет?
Студент Б: OK... Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Оригиналната италијанска сонетна форма ги дели 14-те линии на песната на два дела, првиот дел е октава, а вториот е сестет.
ги дели 14-те линии на песната на два дела, првиот дел е октава, а вториот е сестет.

Студент А:Контекст: Гудфелас (стилизиран како GoodFellas) е американски крими филм од 1990 година во режија на Мартин Скорсезе. Станува збор за адаптација на нефикциската книга од 1986 година Wiseguy од Николас Пилеги, кој го ко-напиша сценариото со Скорсезе. Филмот го раскажува подемот и падот на соработникот на мафијата Хенри Хил и неговите пријатели и семејство во период од 1955 до 1980 година.

Прашање: што е филмот goodfellas базирани надвор од?
Студент Б: