Изјавата што ја дадовте се фокусира на настаните што се случија во Русија во текот на Првата светска војна, имено Руската револуција од 1917 година и излегувањето на Русија од војната како резултат. Додека овие настани се значајни, тие директно не одговараат на прашањето кој ја започнал Првата светска војна.

Основањето на Првата светска војна е комплексен предмет кој типично се припишува на низа дипломатски пропусти, милитаризам, националистички жар и заплеткани сојузи меѓу моќниците во Европа. Меѓутоа, директен катализатор за војната бил атентатот врз надвојводата Франц Фердинанд од Австрија од страна на националист на босанските Срби, Гаврило Принцип, на 28 јуни 1914 година, во Сараево.

Во тоа време, Босна била дел од Австро-унгарската империја, но многу Босанци, вклучувајќи го и Принцип, верувале дека наместо тоа треба да биде дел од Србија. Атентатот ја натерал Австро-Унгарија да и објави војна на Србија, сомневајќи се дека српската влада имала рака во убиството. Русија, поради своите етнички, верски, и политички врски со Србија, тогаш се мобилизирала против Австро-Унгарија.

Германија, која била сојузничка со Австро-Унгарија преку Двојниот сојуз, ѝ објавила војна на Русија како одговор на нејзината мобилизација. Германија, исто така, објави војна на сојузникот на Русија, Франција. Германија тогаш ја прекршила неутралноста на Белгија за да започне напад врз Франција, водејќи го Обединетото Кралство - обврзано со Лондонскиот договор од 1839 година кој ја гарантирал неутралноста на Белгија - да и објави војна на Германија.

Така, Првата светска војна виде брза ескалација од регионален конфликт помеѓу Австро-Унгарија и Србија во војна во полн обем во која беа вклучени многу од големите светски сили поради мрежа на сојузи и договори. Додека акциите на неколку земји придонеле за почетокот на војната, атентатот врз надвојводата Франц Фердинанд често се наведува како непосреден предизвикувач.

Во меѓувреме, вашата изјава се однесува на настани кои се случија по започнувањето на војната. Како што војната напредуваше, тоа доведе до интензивен политички и социјален внатрешен притисок во Русија. Царската влада веќе се соочувала со широко распространето незадоволство пред војната, но сè поголемите тешкотии и губење на животот за време на војната го забрзале почетокот на револуцијата.

Во март 1917 година, цар Николај II бил принуден да абдицира по широко распространетите протести, означувајќи го крајот на царската автократија во Русија. Овој настан, познат како Февруарска револуција, доведе до краткотрајната руска привремена влада. Потоа во ноември 1917 година (октомври според јулијанскиот календар, кој во тоа време бил во употреба во Русија), болшевичката партија, предводена од Владимир Ленин, ја соборила Привремената влада во она што е познато како Октомвриска револуција. Ова доведе до евентуално формирање на Советскиот Сојуз.

Под новото раководство, Русија одлучи да се повлече од војната поради огромните внатрешни прашања со кои мораше да се справи. Во декември 1917 година, Русија потпиша примирје со Централните сили, а во март 1918 година, го потпиша Договорот од Брест-Литовск, со кој се стави крај на вмешаноста на Русија во Првата светска војна.

Како заклучок, информациите што ги дадовте допираат до важни настани во периодот на Првата светска војна, особено во однос на улогата на Русија. Сепак, не одговара на прашањето кој ја започнал Првата светска војна.Тој одговор повеќе лежи во мрежата на заплеткани сојузи, националистички амбиции, и искрата обезбедена од атентатот на надвојводата Франц Фердинанд.