тој брзо се одлучил да ја смени облеката пред тврдокорната дамка да има шанса да постави. Но, глетката на ширечката маслена дамка го потсети Ник на сеќавање од детството кога мајка му подготвувала пржено пилешко за вечера. Слична несреќа се случи, и таа ја натопи кошулата во оцет и рачно ја изми маснотијата. Иако вечерта неодамна зеде очекуван пресврт, Ник почувствува бран на носталгија миење над него, благодарни што тој имаше можност да се ревидира минатото кратко.

Несакајќи да дозволи нафтената дамка да му го уништи пријатното сеќавање, Ник попарен во својата соба за да најде чиста кошула. Знаејќи дека дамката ќе биде потешко да се отстрани колку подолго се задржуваше, тој исто така грабна мала чинија и ја наполни со оцет. Откако ќе ја натопи кошулата во растворот, тој ја остави настрана и се смени во свежа.

Како утешна мирис на вечера wafted низ воздухот, Ник сврте вниманието назад кон задачата на дофат на раката: подготовка на оброк за неговиот стар пријател, Џастин. Двајцата беа неразделни растејќи, а нивните животи се испреплетуваа на толку многу нивоа. Тие знаеја едни со други сака и не им се допаѓа, што го направи готвење јадења кои одговараат на двете од нивните вкусови бриз. Овој пат, Ник се одлучи за mouthwatering италијански празникот се состои од крем печурки fettuccine Алфредо на врвот со скара пилешко, служи со вкусни лук ciabatta, и лето домат-arugula салата на страна.

Подготовката бараше малку повеќе фокус и трудољубивост отколку што очекуваше, истакнувајќи дека неговата тава сè уште се распрснуваше од претходното истурање на маслото. Воздишка избега усните како што тој ја избриша тавата чиста и започна во текот, осигурувајќи дека маслото е на вистинската температура овој пат.

Сепак, и покрај ситните неуспеси, Ник продолжи, поттикнат од среќните спомени од готвењето заедно со неговиот пријател Џастин. Раскажувајќи ги нивните младешки кулинарски авантури и задоволството од делењето домашен оброк, тој се фокусираше на топлината што меморијата ја размрда во него. Тоа му ја даде мотивацијата која му беше потребна за да ги заврши подготовките за вечера.

Во меѓувреме, Џастин бил на пат кон станот на Ник и не можел да не почувствува чувство на исчекување. Повторно обединување со својот најстар пријател го натера да размисли за нивното патување како пријатели и драгоценото време што го поминуваа растејќи рамо до рамо. И двајцата поминале долг пат, секој извршувајќи различни кариери и се населувал во разни делови на светот. Но, нивната врска остана силна, и тие секогаш успеваа да се подигнат таму каде што застанаа.

Откако се виделе, двајцата стари пријатели топло се прегрнале - прегратка исполнета со спомени и неизговорени зборови. Разменуваа приказни и се фатија за животот на едни со други, реминисцирајќи за времињата што ги делеа додека растеа. Во текот на прекрасната италијанска гозба, Ник и Џастин повторно ја открија својата неверојатна поврзаност, зборуваа за нивните индивидуални достигнувања и ги споделија душевните тегоби, соништата и идните планови.

Како што вечерта се навиваше до крај, тие најдоа утеха во сознанието дека, и покрај текот на времето, врската меѓу нив остана непрекината. И покрај различните врти и свиоци нивните индивидуални животи беа преземени, сеќавањето на споделување на време заедно во кујната зацврсти корените на нивното пријателство. Сместувајќи се на каучот во пријатниот стан на Ник, тие се вратија на соодветните улоги - како да нема поминато време - смеејќи се и размислувајќи за животните радости и предизвици заедно, длабоко во ноќта.