Клетките содржат генетски упатства, кои се од суштинско значење за функционирањето, развојот и репродукцијата на живите организми. Генетските инструкции се кодирани во форма на ДНК (деоксирибонуклеинска киселина) молекули лоцирани во рамките на јадрото на секоја клетка. Различни структури во рамките на клетките како што се хромозомите и гените ги носат овие генетски упатства и ги пренесуваат од една генерација на друга.

Еве детално објаснување на дадените избори за одговор:

1. Клетки: Како што споменавме претходно, клетките содржат генетски инструкции во форма на ДНК. Кај организмите како што се животните, растенијата и габите, овие упатства се чуваат во јадрото на клетката. Во прокариотите (организми без јадро), ДНК се наоѓа во кружна форма во рамките на цитоплазмата на клетката.

2. Крави: Како жив организам, кравите исто така се состојат од клетки кои секоја содржат генетски упатства во форма на ДНК. Слично на другите животни, генетските упатства кај кравите се од витално значење за нивниот раст, развој и репродукција. Сепак, самите крави не “содржат” генетски упатства; наместо тоа, клетките во нивното тело се оние кои ги држат овие упатства.

3. Даб: Дабовото дрво е исто така жив организам кој се состои од клетки со генетски упатства. Во случај на растенија, генетските информации складирани во клетките играат улога во контролирањето на различните функции, растот и репродукцијата.

4. Ембриони: Ембрион е раната фаза на развој кај повеќеклеточните организми, како што се луѓето и животните. Клетките во рамките на ембрионот содржат генетски инструкции во форма на ДНК, што влијае на развојот и диференцијацијата на разни типови на клетки кои на крајот стануваат ткива и органи.

5. Полен: Поленовите зрна се важни за репродуктивниот процес на цветните растенија, бидејќи го олеснуваат пренесувањето на генетскиот материјал од машките репродуктивни структури (прашници) во женските репродуктивни структури (пистил). Поленовите зрна содржат клетки со генетски упатства кои ќе придонесат за формирање на семиња, обезбедувајќи ја следната генерација на растенија.

6. Цвеќиња: Цветовите се репродуктивни органи на цветни растенија, кои содржат и машки и женски делови од клучно значење за нивната репродукција. Клетките во рамките на цветовите имаат и генетски упатства кои придонесуваат за формирање на полен и семиња, како и обезбедуваат правилен раст и одржување на цветот.

7. Семиња: Семето се созреаните овули на растенијата, кои содржат ембрионално растително ткиво и потенцијал да се развијат во ново растение. Клетките во рамките на семето, исто така, имаат генетски инструкции кои го водат растот, развојот и репродукцијата на добиеното растение.

8. Мешунки: Мешунките се однесуваат на семејство растенија, вклучувајќи грав, грашок, леќа и многу други. Слично на другите живи организми, клетките во мешункастите растенија содржат генетски упатства неопходни за нивните различни животни процеси, репродукција и целокупно преживување.

Во краток преглед, одговорот на прашањето “Што содржи генетски инструкции?” е клетки. Клетките во рамките на живите организми како што се животни (крави), растенија (даб, цвеќиња, семиња и мешунки), репродуктивни клетки (ембриони, полен) и многу други организми ги содржат генетските упатства потребни за развој, раст и репродукција. Овие суштински инструкции се кодирани во рамките на ДНК молекулите лоцирани во рамките на јадрото или цитоплазмата на клетките.