Вести статија: AstraZeneca започнува масивен лов на гени со овој пионер во геномот

AstraZeneca, кои работат со геномот пионер Крег Вентер, е лансирање на масовен ген лов во повеќето сеопфатна залог уште од страна на фармацевтска фирма за потенцијалот на генетски варијации за отклучување правци на нови лекови.

Иницијативата, објавена во петокот, вклучува секвенционирање до 2 милиони човечки геноми - комплетниот сет на генетски код кој делува како софтвер на животот - вклучувајќи 500.000 ДНК примероци собрани од AstraZeneca во глобалните клинички испитувања.

Финансиските детали за 10-годишниот проект не беа обелоденети но Мене Пангалос, шеф на раниот развој на лекови, рече дека компанијата ќе инвестира “стотици милиони долари”.

AstraZeneca azncf има за цел да ги идентификува ретките генетски мутации вклучени во секој вид на болест преку скенирање на ДНК од волонтери кои се согласиле нивните геноми да бидат секвенционирани и да обезбедат пристап до детална медицинска евиденција.

Проектот е овозможен со драматичен пад на цената на генетското секвенционирање. На научниците финансирани од владата им биле потребни 3 милијарди долари и 13 години за да го секвенционираат првиот човечки геном до 2003 година. Денес, чини околу 1.000 долари и трае само три дена.

AstraZeneca ќе работи со американската компанија на Вентер Human Longevity Inc (HLI), која ќе ги секвенцира геномите, вклучувајќи 1 милион од базата на податоци на HLI, и ќе користи софтвер за машинско учење за да пронајде обрасци во генетските варијации.

Британската група, која воспоставува внатрешен Центар за истражување на геномиката во Кембриџ, каде што го преместува своето глобално седиште, исто така, се здружи со Wellcome Trust Sanger Institute и Финскиот институт за молекуларна медицина.

AstraZeneca не е првиот производител на лекови кој започна да трупа на човечка ДНК на овој начин, но Вентер, еден од првите научници што го секвенца човечкиот геном, рече дека тоа е најголемата посветеност до денес од страна на било која фармацевтска компанија.

Regeneron Pharmaceuticals потпиша договор со здравствениот систем Geisinger на Пенсилванија пред две години за секвенца делумни геноми на некои 250.000 волонтери, додека единицата Genentech на Рош потпиша договор минатата година за HLI да секвенца десетици илјади геноми.

“Големата работа тука е големината на она што се обидуваме да го направиме”, рече Пангалос. “Ова го зема на сосема друго ниво и мислам дека тоа се случува да бидат релевантни на секоја терапевтска област.”

До сега, полето на геномиката во голема мера не успеа да живее до возбуда на надеваниот медицински откритија, иако во поново време генетското разбирање беше клучно во развојот на некои третмани за рак.

Сега, благодарение на секвенционирањето во индустриски размери и напредокот во уредувањето на гените кои им овозможуваат на научниците брзо да ги тестираат ефектите од генетските варијации, се очекува напредокот да се забрза.

Вентер верува дека исто така би можело да ослободи нова ера на форензиката, при што ХЛИ се обидува да предвиди како би можеле да изгледаат луѓето од нивната ДНК.

Одлуката на AstraZeneca да вгради геномика низ своето истражување и развој следува по притискањето минатата година од страна на компанијата за проширување на генското тестирање во области, вклучувајќи срцеви заболувања и астма.

“Верувам дека навистина конечно го свртевме аголот и геномиката ќе стане централна во напорите за развој на лекови”, рече Дејвид Голдстајн, експерт за генетика од Универзитетот Колумбија, кој претседава со советодавниот одбор за геномика на АстраЗенека.
Кои се најважните делови од оваа статија за вести?