Сумирајте го следново:
Предизвик себе си да разговараат со најмалку неколку нови луѓе секој ден. Може да биде тешко да им пријдете на нови луѓе на училиште или работа, особено ако сте природно срамежливи. Обидете се да се опуштите, потсетете се дека сите стануваат нервозни, и направете чекор надвор од вашата зона на удобност. На пример, наместо да јадете ручек сам, побарајте некој што никогаш не сте го сретнале и кажете: “Еј таму! Дали е заземено ова седиште?” Подоцна, веројатно ќе ве забележат кога ќе ги поминете во ходникот и ќе се поздравите. Ако сте нервозни, запомнете дека сите имаат несигурности и стануваат срамежливи, дури и ако изгледаат тотално сигурни однадвор. Кога ќе сретнете некого или имате разговор, насмевнете се природно и погледнете го во очи. Обидете се да не лажирате насмевка и, ако морате, помислете на нешто што ве испукува без прекин. Кога остварувате контакт со очите, не зјапајте без да трепнете, туку гледајте ја личноста директно за да покажете дека обрнувате внимание на нив. Без разлика дали ручате со некој нов или на работен состанок, обидете се да смислите досетливи прашања кои покажуваат дека сте ангажирани во моментот. Кога личноста ќе одговори, обидете се да обрнете внимание на нив наместо само да мислите на нешто интересно да кажете. На пример, ако сте во ново училиште, прашајте го лицето што седи до вас, “Што правите за забава? Дали сте во некои клубови или играте спорт?” Наместо да побара уште едно неповрзано прашање откако ќе одговорат, кажете нешто како: “О кул! Никогаш не сум играл хокеј, но тоа е забавно да се види. Дали многу луѓе одат на игри и покажуваат училишен дух?” Откако ќе одговорат, обидете се да споменете активност за која сте заинтересирани да го изградите разговорот. Од вашиот музички вкус до аикидо, интересот или хоби може да ве направат позабележителни. Сепак, не сакате само да ги усвоите интересите на вашиот здроби или популарна личност за да ги натерате да ве забележат. Дознајте што уживате и направете го тоа. Ако сте љубители на музички жанр, слушајте што повеќе нумери и уметници што можете и научете за неговата еволуција. Развивањето интерес или хоби може да ви помогне да искреирате разговори и да бидете забележани од истомисленици. Ако веќе имате интересно хоби, можете да го искористите и за да започнете разговори. Приклучувањето кон клуб или спортски тим е уште еден одличен начин да запознаете нови луѓе и да остварите подлабоки врски. Бидејќи сите вклучени веќе ја имаат таа заедничка активност, може да биде малку полесно да се формираат односи со вашите соиграчи. Вклучувањето за студентска влада е уште еден одличен начин да бидете признати од вашите врсници. Доколку вашето работно место има тим на компанијата, придружете му се или поддржете го. На пример, ако има тим за софтбол на компанијата, но не сте најдобриот спортист, одете на играта, навивајте за вашиот тим и донесете ладилник со освежување. Без разлика дали станува збор за училишен танц или час за коктел на компанијата, потрудете се да присуствувате на социјални настани. Морате да се ставите таму ако сакате луѓето да ве забележат. Ако останете дома, може да поминете добро време или можност за мрежно поврзување. Ако сте интроверт, обидете се тоа да го искористите во своја полза на социјалните настани. Слушајте и набљудувајте додека сите екстроверти зборуваат. Потоа, кога можноста ќе се претстави, би можеле да му кажете на некого: “Слушнав дека порано го спомнуваш Роалд Дал. Тој е мојот омилен автор!” Без разлика дали лицето е вашиот здроби или извршен директор на работа, тие ќе забележите дека сте обрнале внимание на нив и предизвика значаен разговор.