П: Луси работи во продавница за миленичиња. Таа може да исчисти 2 аквариуми за 3 часа. Ако Луси работи 24 часа оваа недела, колку аквариуми би можела да исчисти?
О: Знаеме колку аквариуми Луси може да исчисти во 3 - часовен прираст. Оваа недела, Луси ќе работи за 24/3 = 8 чекори. Луси може да исчисти 2 аквариуми по прираст, за да може да исчисти 2 x 8 = 16 аквариуми. Одговорот е 16.
Прашање: Машината за перење на Џон може да направи 5 фунти алишта во исто време. 4 кошули тежат 1 фунта и 2 пара панталони тежат 1 фунта. Ако треба да испере 20 кошули и 20 панталони, колку товари алишта треба да направи?
Одговор: Кошулите тежат 20/4 = 5 фунти. Панталоните тежат 20/2 = 10 фунти. Значи, тој треба да направи 10 + 5 = 15 фунти алишта. Така што ќе потрае 15/5 = 3 носивост на алишта. Одговорот е 3.
[Прашање] Андреј има двајца негови пријатели за преспивање. За еден пријател, Брајан, тој бара од неговата мајка да купи 3 крофни. Тој го прашува неговиот друг пријател, Самуел, да го добие истото. Еден ден пред преспивањето Андреј завршува со поканување на уште двајца пријатели и ја замолува неговата мајка да им купи иста количина крофни. За секој случај, мајката на Андреј сака да купи уште една крофна за секој од пријателите на Андреј. Мајката на Андреј ќе купи иста количина крофни за Андреј како и сите други. Колку крофни ќе треба да купи мајката на Андреј?
[Одговор] Андреј е да се има 4 пријатели во текот на кој ќе добие 3 крофни секој, 4 x 3 = 12 крофни вкупно. Мајката на Андреј сака да добие 1 дополнителна крофна за секој од пријателите на Андреј, 3 крофни + 1 екстра = 4 крофни за секој од пријателите на Андреј. Мајка Андреј е купување 12 + 4 екстра крофни за пријатели Андреј = 16 вкупно крофни. Мајка Андреј е, исто така, ќе се добие 3 + 1 екстра крофна за Андреј = 4 крофни. Мајката на Андреј ќе треба да купи 16 крофни за пријателите на Андреј+ 4 крофни за Андреј = 20 вкупно крофни. Одговорот е 20.
П: Бејли купи 8 третира за кучиња и дополнителни 2 играчки за џвакање. Таа, исто така, доби уште 10 коски од сурова кожа. За жал, таа ги заборавила своите пари и морала да ги подели давачките подеднакво низ 4 кредитни картички. Колку предмети беа вклучени во секое полнење?
О: Бејли доби 8 + 2 = 10 резерви на кучиња. По додавањето на коските од сурова кожа, таа имаше 10 + 10 = 20 кучешки резерви. Таа требаше да ги подели обвиненијата низ 4 картички, така што секое полнење имаше 20 * .25 = 5 предмети. Одговорот е 5.
Прашање: Аманда е пронајдат колку вреќи трева семе таа треба да се купи за да се покријат нови многу градот се претвора во парк. Партијата мери 120 стапки за 60 стапки. Еден дел кој мери 40 стапки на 40 стапки ќе биде покриен со бетон, а остатокот треба да биде покриен со семе од трева. Секоја торба со семе од трева покрива 56 квадратни стапки. Колку вреќи со семе од трева и требаат на Аманда?
Одговор: Прво пронајдете ја површината на многу со множење на ширината и должината: 120 ft * 60 ft = 7200 sq ft. Потоа пронајдете ја површината на плоштадот покриена со бетон: 40 ft * 40 ft = 1600 sq ft. Потоа одземете ја бетонската површина од вкупната површина за да ја пронајдете тревната површина: 7200 sq ft - 1600 sq ft = 5600 sq ft. Конечно, поделете ја оваа област со областа што секоја торба ја покрива за да го пронајдете бројот на кеси: 5600 квадратни фути/56 квадратни фути/торба = 100 кеси. Одговорот е 100.
П: Addilynn отиде во самопослуга и купи шест десетина јајца за употреба во нејзината куќа. По две недели, таа користела половина од јајцата, а потоа случајно скршила 15 од преостанатите јајца додека ги преместувала за да ги исчисти полиците. Колку јајца остануваат на полицата?
А: