Ако таа ја менува кутијата неделно, тогаш за 210 дена, таа ќе ја смени кутијата 210/7 = 30 пати. На 15 килограми легло за секоја промена на кутијата, таа ќе бара 30 * 15 = 450 фунти легло за мачки за 210 дена. Ако таа купи 45 - фунти контејнери, тогаш за 450 фунти таа ќе треба да купи 450/45 = 10 контејнери отпадоци. На 21 долари по контејнер, за да купите доволно легло за мачки за 210 дена, ќе чини 10 * 21 долари = 210 долари.
Одговорот: 210
Обратно инженерство прашањето: Џенет купува 45-фунти контејнери на легло мачка за $21 секој. Ако нејзината кутија за отпадоци за мачки држи 15 килограми отпадоци за мачки, и таа неделно го менува отпадоците, колку ќе чини, во долари, за таа да купи доволно легло за да трае 210 дена?

Расудување и одговор: Постојат 400/4 = 100 бели домови во Белизе. Постојат 400 - 100 = 300 не-бели домови во Белизе. Постојат 300/5 = 60 не - бели домови кои имаат камин. Постојат 300 - 60 = 240 не - бели домови кои немаат камин.
Одговорот: 240
Што беше прашањето?
Прашање: Градот Белизе има 400 домови. Една четвртина од домовите во градот се бели. Една петтина од не-белите домови имаат камин. Колку од не-белите домови немаат огниште?

Нека М биде бројот на дрвја што ги засадува во понеделник. Во понеделникот шумата беше три пати поголема од дрвјата кои првично беа таму и дрвјата М: 3 * 30 = 30 + М дрвја. Значи, 90 = 30 + М. и, М = 60 дрвја. Во вторникот, тој засади 60 дрвја/ 3 = 20 дрвја. Севкупно, тој има засадено 60 дрвја + 20 дрвја = 80 дрвја.
Одговорот: 80
Обратно инженерство на прашањето: Шумарот сади дрвја. Шумата веќе има 30 родни дрвја. Во понеделникот тој тројно го зголемува бројот на вкупните дрвја во шумата со засадување нови дрвја. Во вторникот, тој засадува една третина од количината што ја засади во понеделникот. Колку дрвја има засадено шумарот вкупно?

Образложение и одговор: Вкупниот капацитет на 40-те столици беше 40 * 2 = 80 луѓе. Ако 2/5 од столчињата беа незафатени, 2/5 * 80 = 32 лица го пропуштија состанокот на одборот бидејќи бројот на членови беше ист како и капацитетот на столчето. Бројот на членови на одборот кои присуствуваа на состанокот беше 80 - 32 = 48.
Одговорот: 48
Што беше прашањето?
Прашање: Во конференциска сала, 40 столчиња со капацитет од по 2 лица беа распоредени во редови во рамките на подготовките за состанокот на одборот на компанија, чиј број на членови беше ист со капацитетот на претседателите. Ако 2/5 од столчињата не беа окупирани, а останатите имаа две лица, пресметајте го бројот на членови на одборот кои присуствуваа на состанокот.

Тој плати 25% од новиот дом цена, бидејќи 100 - 75 = 25. Тој платил 125.000 долари кон новиот дом бидејќи 500.000 x .25 = 125.000. Поради тоа платил 100.000 долари за својот прв дом бидејќи 125.000/1.25 = 100.000.
Одговорот: 100000
Обратно инженерство прашањето: Домот на Томи вреди 25% повеќе отколку што го купил. Тој ја продава и купува нова куќа која чини 500.000 долари. Ако требало да земе кредит за 75% што не може да ги плати, за колку ја купил својата прва куќа?

Од 200 колачиња, сопругата на Хавиер јадеше 30/100 * 200 = 60. Откако сопругата изела 60 колачиња, бројот на колачиња што останале бил 200 - 60 = 140. Ќерката, исто така, јадеше 40 колачиња оставајќи 140 - 40 = 100 колачиња. Ако Хавиер јадеше половина од преостанатите колачиња, тој јадеше 1/2 * 100 = 50. Бројот на колачиња што останаа е 100 - 50 = 50.
Одговорот: 50
Обратно инженерство прашањето: