Напиши нагласува за овој напис:

И покрај очигледните тврдења на помладите ривали Кристијано Роналдо и Лионел Меси, малкумина навистина можат да се расправаат со 96-те фудбалски новинари кои го изгласаа Рикардо Изексон дос Сантос Леите за Светски фудбалер на годината од 2007 година. Бразилскиот гениј Кака целосно заслужува освојување на наградата за Светски фудбалер на годината за 2007 година. Престижната награда Ballon d'Or е широко се смета како најпрестижната индивидуална награда во фудбалот и вклучувањето на Кака на посакуваната ролна чест е сведоштво за актуелната позиција на 25-годишниот Бразилец во светскиот фудбал. Кога Милан го победи Ливерпул во финалето на Лигата на шампионите во Атина, одмаздувајќи ја нивната срцепарателна загуба од истиот тим во Истанбул две години претходно, тоа му овозможи на Кака да го исполни својот сон да го одржи високиот трофеј во Европа - медал на освојувачот што целосно го заслужи по возвишениот 90-минутен настап. Акцијата на Кака и за клубот и за земјата постојано се зголемува од неговата преселба на Сан Сиро од Сао Паоло за надомест од само 8,5 милиони долари во летото 2003 година. За разлика од многумина бразилски спортски гениј, Кака не ги усовршил своите вештини на плажа или на улиците на фавела шанти град. Тој е роден во удобно семејство од средната класа Бразилија, каде што фудбалот не беше единствената надеж за светла иднина. Сепак, наскоро стана јасно дека ова особено момче имаше многу посебна вештина и тој беше потпишан од Сао Паоло, откако неговото семејство се пресели таму, на само осумгодишна возраст -- правејќи го своето деби во првиот тим како 18-годишник. Напредокот на Кака наскоро беше подигнат од неговиот селектор на националниот тим и Фелипе Сколари го именуваше грациозниот играч од средниот ред во неговиот 23-човек состав за финалето на Светското првенство во 2002 година, заработувајќи му медал на победниците и покрај тоа што играше само 19 минути од турнирот во натпревар по групи против Костарика. Една година подоцна, и Кака беше на пат кон Милано. За еден месец тој го направи стартниот состав и неговите 10 гола им помогнаа на Росонерите да го кренат Скудетото и Европскиот Супер Куп. Во текот на својата кариера, Кака отсекогаш поседувал вродена способност да постигнува голови -- неговиот рекорд и за клубот и за земјата го гледа просечно приближно гол на секои три натпревари. Сепак, да се опише Кака само како играч од средниот ред на голови, ќе му направи масовна неправда. Високи, елегантни и благословени со зачудувачка вештина, Милано и Бразил одлично ја користат способноста на Кака. Тренерот на Милан, Карло Анчелоти наскоро го призна генијалноста на Кака, менувајќи го системот на неговиот тим на 4-4-1-1, играјќи го Бразилецот зад главен таргет човек. Со Андреа Пирло и Џенаро Гатузо кои го држат централното подрачје на средината на теренот, Кака има дозвола да шета во зад осамениот напаѓач, било да е тоа Филипо Инзаги, Роналдо или Алберто Џилардино. И Кака тоа го прави со разурнувачки ефект, трчајќи на опозицијата со темпо и моќ, наоѓајќи одбранба-разделувачки пасови или стрелање од полигон со смртоносна точност било да е од ситуација со мртва топка или отворена игра. Мувата во маста за Милан доаѓа во облик на нивната лоша форма оваа сезона. Иако веќе стигнаа до последните 16 од Лигата на шампионите, клубот се замара во Серија А и се соочуваат со незамисливите изгледи да не се квалификуваат за натпреварување следната сезона, освен ако не го освојат трофејот. Реал Мадрид го посакуваа Кака во последните две години -- очекуваат светскиот трансфер рекорд да биде разбиен доколку Милан не обезбеди место меѓу елитата на Европа. Е-пошта на пријател.