Напишете некои нагласува за следниот напис:

Од страна на. Дејвид Кент. Сер Алекс Фергусон се очекува да има малку или воопшто да каже во тоа кој ќе биде следниот менаџер на Манчестер Јунајтед. На 72-годишниот поранешен шеф на Јунајтед, кој освои 38 трофеи во 26 сезони на “Олд Трафорд”, ефикасно му беше врачено целосното овластување да го избере својот наследник, откако минатата сезона најави сопствено пензионирање. Неговиот избор, Дејвид Мојес, беше отпуштен денеска по состанокот рано утро со главниот извршен директор на Јунајтед во седиштето за обука Карингтон на Јунајтед. Не овој пат, Сер Алекс: Фергусон, кој нема да го назначи наследникот на Давуид Мојес, го проверува својот часовник како што го зема во натпреварот против Баерн Минхен во овосезонската Лига на шампиони. Нема место за криење: Рајан Гигс (лево) е назначен за привремен менаџер во Јунајтед по отпуштањето на Дејвид Мојес (десно) Објаснувањето на хиерархијата на Јунајтед за дозволување на Фергусон ефикасно да го избере неговиот наследник беше дека има смисла да му се верува на пресудата на некој со толку многу успех и кој сè уште беше на платен список како амбасадор од 2 милиони фунти годишно. Одборот на Јунајтед јасно остануваат заинтересирани да одржуваат врски со ерата на Фергусон, сепак, бидејќи тие го назначија Рајан Гигс за привремен менаџер, со Ники Бат негов помошник. Sportsmail разбира дека Фил Невил останува дел од задната соба поставена и покрај заминувањето на Мојс. Клубот исто така има намера да го намами Пол Скоулс назад во склопот на “Олд Трафорд” по заминувањето на Мојес, како што откри Спортсмаил претходно денес. Скоулс едвај е виден во клубот откако направи некоја работа со менаџерот на Under 19s, Ники Бат претходно оваа сезона, откако стана разочаран од она што сметаше дека се обиди со половина срце на Мојес да му најде улога. Сега, кога Мојес е отпуштен како обединет. менаџер, клубот ќе стори сé што може за да ги собере своите поранешни. играч од средниот ред во нивната тренерска поставеност, бидејќи тие изгледаат да задржат. врска со славното минато на клубот зад сцената. Со Јунајтед во собата да назначи странски менаџер да го замени Мојес клубот се загрижени дека врските со минатото би можеле да бидат пресечени. Рајан Гигс сега е привремен менаџер на клубот и ќе биде задржан што и да се случи ова лето, но Фил Невил би можел да го следи Мојес надвор од клубот откако служеше како тренер под Шкотот додека братот Гери и Дејвид Бекам извршуваат други кариери. Јунајтед немаше планови во место повторно да го воведе Скоулс во стручниот штаб додека Мојес беше задолжен и извор близок до клубот откри за Спортсмаил минатиот месец дека ситуацијата најверојатно нема да се промени. Скоулс се здружи со Бјут за да му помогне на својот поранешен тренер на соиграчите на Јунајтед за младинската лига на УЕФА наесен, но овој аранжман беше на чисто доброволна, недоговорна основа. Тоа беше оркестрирано од страна на Бат, наместо Moyes, и тоа остана привремена улога. Минатото лето, Скоулс ја намали шансата да игра водечка улога на персоналот на Мојс, наведувајќи желба да помине некое време со своето семејство пред да се врати во фудбалот. Не 2: Ники Бат е промовиран од тренер на Јунајтед под 19s на помошник шеф во Рајан Гигс нов привремен режим. Враќање херој? Пол Скоулс на фестивалот во Челтенхам минатиот месец (лево) и со Ники Бат на филмската премиера Класа Оф 92 (десно) е баран назад од бордот на Манчестер Јунајтед. Тоа ќе мора да се сведе: Транспарентот “Избраниот” на “Олд Трафорд”.

Определување: