Вести статија:

Овие индексирања се дел од настојувањето да се архивираат страниците додека се креираат и архивираат страниците на кои се однесуваат. На тој начин, бидејќи страниците што се референцирани се менуваат или се земаат од мрежата, ќе се зачувува врската до верзијата што беше во живо кога страницата беше напишана. Потоа, Интернет-архивата се надева дека референците на овие архивирани страници ќе бидат ставени на местото на врската што инаку би била прекината, или придружничка врска за да им овозможи на луѓето да видат што првично било наменето од авторите на страницата. Целта е да се поправат сите прекинати врски на веб. Ползења на поддржани “No More 404" сајтови. ||||| Џастин Тимберлејк достави подарок на жртва на смртоносното пукање во училиште овој месец во Тексас во изненадна болничка посета која донесе насмевка на лицето на младата девојка.

Заинтересирани за Санта Фе Училиште Пукање? Додади Санта Фе училиште Пукање како интерес да остане во тек на најновите Санта Фе училиште Пукање вести, видео, и анализа од ABC Вести. Додади интерес

Тимберлејк, кој беше во областа Хјустон како дел од неговата светска турнеја Man of the Woods, ја изненади Сара Салазар во нејзината болничка соба во источен Тексас, напиша нејзината мајка во објавата на Фејсбук во петокот, само една недела откако Сара беше ранета во масовно пукање.

Сара беше меѓу повредените во средното училиште Санта Фе кога поранешен ученик отворил оган врз две училници за уметност, при што загинаа 10, а 13 беа ранети, соопшти полицијата.

Карваи Танг/Жица/Гети Слики

Мајката на Сара, Соња Лопез-Пуентес, сподели слика на нејзината ќерка со поп-ѕвездата во нејзината болничка соба во петокот, покажувајќи го Тимберлејк како се насмевнува и клекнува пред нејзината постела.

Лопез-Пуентес му се заблагодари на него и на другите специјални посетители, вклучувајќи го и одбранбениот крај на Хјустон Тексанс JJ Watt, во посебен пост во саботата.

“JJ Watt, Џастин Тимберлејк... училишните службеници, членовите на одборот, наставниците, колегите соученици, пријателите и семејството одвоија време да ја посетат Сара оваа недела покажувајќи ја својата љубов и поддршка носејќи насмевки на нејзиното прекрасно лице”, напиша таа, додавајќи дека нејзината ќерка се чини дека “постигнува напредок”.

Скот Олсон/Гети Слики

Брет Кумер/Хјустон Хроника преку АП

“Сара е тажна за загубата на нејзините соученици и би сакала да види други преживеани... Ви благодарам многу, додаде Лопез-Пуентес.

Тимберлејк го призна пукањето за време на неговото шоу во Тојота центарот во Хјустон во средата и својата изведба на “До крајот на времето” ја посвети на убиените.

“Дозволете им на тие ангели да ве слушнат таму горе”, рече тој на пеечката толпа. “Ќе ја осветлиме целата арена, целиот овој град за средното училиште во Санта Фе”.

Салазар се здоби со повеќе повреди во пукањето на 18 мај, вклучувајќи скршена вилица, скршени коски на ребрата и разнишано рамо, според страницата GoFundMe поставена во име на нејзината мајка. Кампањата GoFundMe собра околу 21.000 долари во донации заклучно со вторникот наутро, малку повеќе од една третина од својата цел за прибирање финансиски средства.

Наводниот пиштолџија, 17-годишниот Димитриос Пагурцис, беше обвинет за капитално убиство во пресрет на пукањето. Полицијата соопшти дека тој бил вооружен со пушка и револвер со калибар .38, од кои двајцата биле легална сопственост на неговиот татко.

Полицијата допрва треба да прогласи мотив. Пагурцис во моментов се одржува во затворот во округот Галвстон, каде што е под самоубиствен часовник. |||||
Што е пократка верзија на горенаведената статија?