Прашање: Ротари клубот го одржува својот годишен прибирање финансиски средства Омлет Појадок, со билети продадени однапред. Билетите доаѓаат во различни нивоа на цени, за мали деца, постари деца, возрасни и постари лица. Годинава продадоа 53 влезници за мали деца, 35 билети за постари деца, 75 билети за возрасни, и 37 сениорски билети. За да дознаат колку јајца треба да купат, клубот проценува дека малите деца можат да јадат половина омлет, постарите деца можат да јадат цел омлет, возрасните ќе јадат два омлети, а постарите ќе јадат еден и пол омлет. Само за да бидат на безбедна страна, добиваат доволно јајца за да направат 25 дополнителни омлети. Ако користат по 2 јајца за секој омлет, колку јајца ќе треба да купат?
Одговор: Тие ќе треба да направат проценети 0,5 * 53 = 26,5 омлети за мали деца. Тие ќе треба да направат проценета 1 * 35 = 35 омлети за постари деца. Тие ќе треба да направат проценети 2 * 75 = 150 омлети за возрасни. И тие ќе треба да направат проценета 1,5 * 37 = 55,5 омлети за постарите лица. Заедно со 25-те дополнителни омлети што ќе ги направат како тампон, ќе им требаат доволно јајца за 26,5 + 35 + 150 + 55,5 + 25 = 292 омлети. Така ќе им требаат 2 * 292 = 584 јајца. Одговорот е 584.
[Прашање] Боб работи 6 милји на час. Неговиот пријател Џим работи со 9 милји на час. Ако Боб има 1 милја глава-старт, колку минути ќе потрае пред Џим да го фати?
[Одговор] Боб работи .1 милји во минута, бидејќи 6/60 = .1. Џим работи на .15 милји во минута 9/60 = .15. Знаеме дека .1 (Број на минути) + 1 = .15 (Број на минути). Затоа 1 = .05 (Број на минути). Затоа (Број на минути) = 20 бидејќи 1/.05 = 20. Одговорот е 20.
П: Jolene и Фил имаат четири деца, секој со ист роденден. Тие го родиле своето прво дете пред точно 15 години. Тие го родиле своето второ дете точно една година по раѓањето на нивното прво дете. Тие го родиле своето трето дете на четвртиот роденден на нивното второ дете. Две години по раѓањето на нивното трето дете, тие го родиле своето четврто дете. Колку години, во години, е нивното четврто дете?
О: Нивното 1-во дете е родено пред 15 години и затоа има 15 години. Нивното 2-ро дете е родено 1 година по нивното 15 - годишно - старо дете, и затоа е 15 - 1 = 14 години. Нивното 3-то дете е родено 4 години по нивното 14 - годишно - старо дете, и затоа е 14 - 4 = 10 години. Нивното 4-то дете е родено 2 години по нивното 10 - годишно - старо дете, и затоа е 10 - 2 = 8 години. Одговорот е 8.
Прашање: За 3 години, Џејден ќе биде половина од возраста на Ернесто. Ако Ернесто има 11 години, колку години е Џејден сега?
Одговор: Ернесто = 11 + 3 = 14. Џејден = 14/2 = 7 за 3 години. Сега = 7 - 3 = 4. Џејден има 4 години. Одговорот е 4.
[Прашање] Ирене заработува 500 долари ако работи 40 часа неделно и добива дополнителни 20 долари за секој час прекувремена работа. Ако работела 50 часа минатата недела, пресметајте го нејзиниот вкупен приход.
[Одговор] Ако Ирене работел 50 часа минатата недела, вкупниот број на часови сметајќи како прекувремена работа е 50 - 40 = 10 часа. Бидејќи таа е дадена $20 за секој час на прекувремена работа, таа заработи 10 * $20 = $200 во прекувремена работа. Нејзиниот вкупен приход, вклучувајќи ја и прекувремената работа, е $500 + $200 = $700. Одговорот е 700.
[Прашање] Вентилаторот може да создаде проток на воздух од 10 литри во секунда. Ако вентилаторот работи 10 минути секој ден, пресметајте ја количината на проток на воздух што ќе ја создаде за една недела.
[Одговор]