Изберете како сакате оваа приказна да заврши.

Натпревар на денот експерти Дени Марфи и Мартин Keown биле погодени со даночни сметки до £2.5million откако инвестирале во сомнителна шема за избегнување на данок. Низа познати личности и спортски ѕвезди секој плати минимум £100.000 да се инвестира во филм потфат кој вети дека ќе се комбинираат благајните хитови со примамливи даночни олеснувања. Поранешниот играч од средниот ред на Англија и Ливерпул, Дани Марфи (38), му беше кажано да врати 2,5 милиони фунти, додека екс-центарот на Арсенал, Мартин Киун, 48, исто така, се соочува со сметка од седум цифри. HMRC им кажа дека готовината се должи до крајот на месецот. Г-дин Keown, кој пишува за Sportsmail, рече денес: “Можам да потврдам дека инвестирав во шемата за филм-финансии Генијален, што неодамна резултираше со мене добивање на ретроспективна даночна сметка.

Многу шеми како

ОПЦИИ:
- Аватар, за кои се смета дека HMRC произведува даночна предност за членовите, побараа од судот да ја поништи оваа одлука.
- Британците, за кои се смета дека HMRC произведуваат даночна предност за членовите, побараа од судот да ја поништи оваа одлука.
- Дени Марфи, за кои се смета дека HMRC произведува даночна предност за членовите, побараа од судот да ја поништи оваа одлука.
- Дејвид Бекам, кои се сметаат од страна на HMRC за производство на даночна предност за членовите, побараа од судот да ја поништи оваа одлука.
- Англија, за кои се смета дека HMRC произведува даночна предност за членовите, побараа од судот да ја поништи оваа одлука.
- Гери Линекер, за кои се смета дека HMRC произведува даночна предност за членовите, побараа од судот да ја поништи оваа одлука.
- HMRC, за кои се смета дека HMRC произведуваат даночна предност за членовите, побараа од судот да ја поништи оваа одлука.
- Генијални, за кои се смета дека HMRC произведуваат даночна предност за членовите, побараа од судот да ја поништи оваа одлука.
- Генијалните филмски партнери, за кои се смета дека HMRC произведуваат даночна предност за членовите, побараа од судот да ја поништи оваа одлука.
- Keown, за кои се смета дека HMRC произведува даночна предност за членовите, побараа од судот да ја поништи оваа одлука.
- Животот на Пи, за кои се смета дека HMRC произведува даночна предност за членовите, побараа од судот да ја поништи оваа одлука.
- Ливерпул, за кои се смета дека ХМРЦ произведува даночна предност за членовите, побараа од судот да ја поништи оваа одлука.
- Мартин Keown, кои се сметаат од страна на HMRC за производство на даночна предност за членовите, побараа од судот да ја поништи оваа одлука.
- Натпревар на денот, за кои се смета дека HMRC произведува даночна предност за членовите, побараа од судот да ја поништи оваа одлука.
- Марфи, за кои се смета дека HMRC произведува даночна предност за членовите, побараа од судот да ја поништи оваа одлука.
- Шема, кои се сметаат од страна на HMRC за производство на даночна предност за членовите, побараа од судот да ја поништи оваа одлука.
- Sportsmail, за кои се смета дека HMRC произведува даночна предност за членовите, побараа од судот да ја поништи оваа одлука.
- Вејн Руни, за кои се смета дека HMRC произведува даночна предност за членовите, побараа од судот да ја поништи оваа одлука.
- Екс-арсеналот, за кој се смета дека HMRC произведува даночна предност за членовите, побараа од судот да ја поништи оваа одлука.