Анс: Ненси Килгас
Кес: Хауард Кил како Адам и Џејн Пауел како Мили Џеф Ричардс како Бенџамин и Џули Њумар (Њумајер) како Доркас Мет Матокс како Кејлеб и Рута Ли (Килмонис) како Рут Марк Плат како Даниел и Норма Догет како Марта Жак Д'Амбоаз како Ефрем и Вирџинија Гибсон како Лајза Томи Рал како Френк и Бети Кар како Сара Рас Тамблин како Гидеон и Ненси Килгас како Алис

Кој играше Алиса во седум невести за седум браќа?
CoT: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Рас Тамблин како Гидеон и Ненси Килгас како Алис


Година: 1967
Qes: Passage: In the Heat of the Night е американски мистериски драмски филм од 1967 година во режија на Норман Џуисон. Базиран е на истоимениот роман на Џон Бол од 1965 година и ја раскажува приказната за Вирџил Тибс, црн полициски детектив од Филаделфија, кој станува вклучен во истрага за убиство во мал град во Мисисипи. Во него глумат Сидни Поатје и Род Штајгер, а беше продуциран од Валтер Мириш. Сценариото беше од Стирлинг Силифант.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога беше во топлината на ноќта направена?
CoT: За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Во топлината на ноќта е американски мистерија драмски филм од 1967 година во режија на Норман Џуисон.


Одговор: Катерина. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?
Qes: Главниот заговор го отсликува додворувањето на Петрукио и Катерина, главноглавиот, обдуратен плач. Првично, Катерина е несакан учесник во врската; сепак, Петрукио ја “скротува” со разни психолошки маки, како на пример, да ја чува од јадење и пиење, сè додека не стане пожелна, усогласена, и послушна невеста. Подзаплетот се одликува со натпревар помеѓу додворувачите на помладата сестра на Катерина, Бјанка, на која се гледа како на “идеалната” жена. Прашањето дали претставата е мизогинистичка или не стана предмет на значителни контроверзии, особено кај современите научници, публика и читатели.

Одговорете на ова прашање: кој беше скротување во скротување на shrew?
CoT: Релевантните информации се: Главниот заговор го отсликува додворувањето на Петрукио и Катерина, главноглавиот, обдуратски шрек.


Одделение: Конор Тринеер
Кес: Конор Тринеер (роден на 19 март 1969 година) е американски филмски, сценски и телевизиски актер. Тој е најпознат по неговата улога како Чарлс “Пат” Такер III на Star Trek: Enterprise и како Мајкл на серијата Старгејт Атлантида.

Кој го играше Мајкл Призракот на Старгејт Атлантис?
CoT: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Тој е најпознат по неговата улога како Чарлс “Пат” Такер III на Star Trek: Enterprise и како Мајкл на серијата Старгејт Атлантида.


Анс: Цреша бомби
Qes: Иако тие служеа како поддржувачки бенд на Кровел неколку години, The Cherry Bombs не снимија свој албум до повторното обединување во 2004 година (во кој момент “Notorious” беше додаден на името на бендот). Албумот, исто така насловен The Notorious Cherry Bombs, продуцираше хит на кантри музичките топ листи во “Тешко е да се бакнуваат усните во ноќта што џвакаат твојот задник од цел ден”.

Кој пееше тешко е да се бакнуваат усните?
CoT: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Албумот, исто така насловен The Notorious Cherry Bombs, произведе хит на кантри музичките топ листи во “Тешко е да се бакнуваат усните во ноќта што џвакаат вашиот задник од цел ден”.


Одговор: во текот на првата половина на 2019 година. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?