П: Информации: - На е голема јапонска железничка линија на Јапонија железници група (JR група) мрежа, поврзување и Kbe станици. Долга е, не сметајќи ги многуте товарни фидер линии околу поголемите градови. Токаидо Шинкансен со голема брзина во голема мера ја паралели линијата. -, исто така се нарекува, е еден од Јапонија железници група (JR група) компании и работи во западниот Honshu. Има седиште во Кита-ку, Осака. - Предградие е станбена површина или област со мешана употреба, или постоечка како дел од град или урбана област или како посебна станбена заедница во оддалеченост од градот. Во повеќето региони од англиското говорно подрачје, приградските населби се дефинирани за разлика од централните или внатрешните градски области, но во австралискиот англиски и јужноафриканскиот англиски, “предградието” стана во голема мера синоним за она што во другите земји се нарекува “соседство” и терминот се протега на внатрешните градски области. Во некои области, како што се Австралија, Кина, Нов Зеланд, Обединетото Кралство и неколку американски држави, новите предградија рутински се анектирани од соседните градови. Во други, како што се Арабија, Канада, Франција, и голем дел од САД, многу предградија остануваат посебни општини или се управувани како дел од поголема локална самоуправа област како што е округот. - Japan Railways Group, попозната како, се состои од седум за-профитни компании кои презедоа поголем дел од средствата и работењето на јапонските национални железници во сопственост на владата на 1 април 1987 година. Поголемиот дел од одговорноста на JNR беше преземена од корпорацијата за порамнување JNR. - Економија. Кита-ку, особено областа Умеда околу станицата Осака, е еден од главните комерцијални центри на Осака. Кита-ку е исто така центар за финансиска администрација, во кој се сместени седиштето на Јапонската нане и филијалата на Осака на Банката на Јапонија. - Хоншу имал население од 103 милиони, претежно концентрирано во крајбрежните низини, особено во рамнината Кант каде 25% од вкупното население престојува во Големата Токио област. Како историски центар на јапонската култура и политичка моќ, островот вклучува неколку минати јапонски престолнини, вклучувајќи ги Кјото, Нара, и Камакура. Голем дел од јужниот брег на островот претставува дел од Тајхејскиот појас, мегалополис кој опфаќа неколку од јапонските острови. - Историски трговски град, Осака исто така бил познат како и служел како центар за трговија со ориз за време на периодот Едо. - Патничка железница, исто така наречена приградска железница, е патнички железнички превоз услуга која првенствено работи помеѓу центарот на градот, и средината до надворешните предградија над 15 км (10 милји) и патнички градови или други локации кои привлекуваат голем број на комјутери кои патуваат секојдневно. Возовите работат по распоред, со брзини кои варираат од 50 до 200 км/ч (30 до 125 mph). Може да се користат трошоци за растојание или цените на зоната. - Линијата JR Кјото (JR JR Kyto - sen) е патничка железничка линија во Осака - Кобе - Кјото метрополитенска област во сопственост и управувана од железничката компанија во Западна Јапонија (JR West). Името се однесува на делот од главната линија Ткаид помеѓу станицата Кјото и станицата Осака. Линијата Кјото работи во комбинација со линијата Бивако и линијата JR Kobe, и нуди преку сервисни возови до линијата Косеи и линијата JR Takarazuka. Со оглед на ставовите погоре, одлучи кој субјект има однос “инстанца на” со “железничка линија”.
А: