Со оглед на прашањето: Информации: - Домнарвец Јернверк (железара Домнарвец), е челичарница во Борленге, Шведска. Од 1978 година Домнарвет е дел од ССАБ. Делата е основана во 1872 - 78 и првично беше дел од Stora Kopparbergs Bergslag. - Borlänge е локалитет и седиште на Општина Борленге во округот Даларна, Шведска, со 41.734 жители во 2010 година. - Округот Даларна (“Dalarnas län”) е жупанија или “län” во средна Шведска. Се граничи со окрузите Упсала, Јемтланд, Гевлеборг, Вестманланд, Еребро и Вермланд. Исто така, се граничи со норвешките окрузи Хедмарк и Сор-Тронделаг на запад. Главен град е Фалун. - Финска се управува врз основа според нејзиниот статус како република со претставничка демократија со принципи на парламентаризам. Јавната администрација ја сочинуваат највисоко избрани тела (Собрание и претседател), државна управа, локална власт, индиректна државна управа и Независно судство. - Општина Борленге (“Borlänge kommun”) е општина во округот Даларна во централна Шведска, со површина од 586,4 км². Општината има население од 47.640 (2007). Општинското седиште е Borlänge. - ССАБ АБ, порано “Svenskt Stål AB” (англиски: Swedish Steel), е шведско-финска компанија, формирана во 1978 година и специјализирана за преработка на суровина до челик. Најголемите акционери се Industrivärden и Владата на Финска. - Даларна (англиски егзоним: Dalecarlia), е историска покраина или “ландскап” во централна Шведска. Друга форма на англиски јазик основана во литературата е Далес. - Челикот е легура на железо и други елементи, првенствено јаглерод, кој е широко користен во градежништвото и други апликации поради неговата висока цврстина на истегнување и ниска цена. Основниот метал на челик е железо, кое е во состојба да преземе две кристални форми (алотропни форми), кубни центрирани на телото и кубни центрирани на лицето (FCC), во зависност од неговата температура. Тоа е интеракцијата на тие алотропи со легирачките елементи, првенствено јаглерод, што им дава на челикот и леаното железо нивниот опсег на уникатни својства. Во телото центриран кубен аранжман, има атом на железо во центарот на секоја коцка, а во лицето центриран кубен, има еден во центарот на секоја од шесте лица на коцката. Јаглеродот, другите елементи и подмножествата во рамките на железото делуваат како стврднувачки агенси кои го спречуваат движењето на дислокациите кои инаку се јавуваат во кристалните решетки на атомите на железо. - Шведска, официјално Кралството Шведска (шведски:), е скандинавска земја во Северна Европа. Се граничи со Норвешка на запад и Финска на исток, и е поврзан со Данска на југозапад со мост-тунел преку Ересунд. На, Шведска е трета по големина земја во Европската унија по површина, со вкупно население од 10,0 милиони. Шведска следствено има ниска густина на населението на, со најголема концентрација во јужната половина на земјата. Околу 85% од населението живее во урбаните средини. Откако ќе ги прочитате ставовите погоре, одберете го најдобриот одговор за ентитетот кој се однесувал на 'domnarvet' со односот на 'кој се наоѓа во административно територијалниот субјект'. Избори: - borlänge општина - централен - центар - даларна - даларна округот - данска - исток - европа - финска - jämtland - норвешка - на - шведска - упсала - запад
Одговорот е: