Раул избра да верува дека продуктивните луѓе се чувствувале исполнети подоцна. Знаел дека неговата среќа ќе се чувствува позначајна само ако може да постигне нешто значајно заедно со тоа. Значи, тој го започна своето патување кон наоѓање на својата страст и да биде попродуктивен во неговиот секојдневен живот.

За време на неговите рани денови на интроспекција, Раул сфатил дека отсекогаш уживал да биде блиску до природата. Како дете, тој често талкаше во блиските шуми и го поминуваше своето време во набљудување на птиците и животните. Оваа страст кон природата отсекогаш била внатре во него, лежејќи во мирување. Откако го сфатил ова, Раул знаел дека е време повторно да го запали тој пламен и да го искористи како катализатор за продуктивноста.

Со комбинирање на неговата љубов кон природата со својот новооткриен погон да биде продуктивен, Раул започна да ги истражува можностите за работа со еколошките организации. Тој волонтираше во локално засолниште за животни и се пријави за работилници за да дознае повеќе за конзервацијата и заштитата на дивиот свет. Со секој изминат ден, Раул можеше да почувствува дека неговото задоволство расте додека направи опипливо влијание врз светот околу него.

Во рок од неколку месеци, Раул имаше стекнато значително знаење и искуство во областа на зачувување на животната средина. Набрзо наишол на можност да помогне со проект за пошумување во блискиот град. Овој проект имаше за цел да се врати крпеница земја која била опустошена од нелегалните активности за сеча.

Раул беше воодушевен што се приклучи на проектот. Тој ја сакаше идејата да помогне да се врати животот во оштетената област, и тој го виде како совршена можност да ги стави своите вештини на тест и да биде уште попродуктивен.

Почнувајќи рано наутро, Раул и останатите волонтери ќе садеа фиданки и ќе се грижеа за младите дрвја, осигурувајќи дека имаат сè што им е потребно за да растат силни и здрави. Тие исто така изградија огради околу пошумуваната област за да ги држат настрана пасејќи животни, и соработуваа со локалната заедница за да ја подигнат свеста за важноста на заштитата на животната средина.

Раул открил дека чувството на остварување што го почувствувал кога видел дека фиданките растат и напредуваат е навистина неспоредливо. Освен тоа, пријателствата што ги формирал попатно со истомисленици поединци му овозможиле чувство на припадност и другарство. Со секој изминат ден, Раул се чувствуваше поисполнет.

По повеќемесечната напорна работа, Раул и останатите волонтери конечно ги видоа плодовите на својот труд. Проектот за пошумување успешно трансформира неплодна област во бујна, зелена рај за диви животни. Додека Раул гледаше наоколу во прекрасната, просперитетна средина што тој и неговиот тим ја создадоа, тој не можеше да не почувствува огромна гордост и задоволство.

Преку неговата посветеност да биде продуктивен и да работи кон кауза за која бил страстен, Раул нашол чувство на исполнетост што ја надминало минливата среќа. Знаел дека направил трајно влијание врз светот и исто така, врз сопствениот живот. Во извршувањето на продуктивноста, Раул не само што нашол цел - тој исто така нашол трајна среќа.

Сега, секогаш кога Раул размислувал за својата одлука да брка продуктивност, знаел дека го направил вистинскиот избор. Тој беше жив доказ дека продуктивните луѓе се чувствуваат исполнети подоцна, и тој не можеше да чека да види што иднината се одржа во продавница за него. Со новооткриена решителност и длабоко чувство за цел, Раул продолжи да се посвети на тоа да го направи светот подобро место, едно дрво во исто време.