Ако Фил освои 3 натпревари повеќе отколку што направи Чарли, а Фил освои 12 натпревари, тогаш Чарли освои 12 - 3 = 9 натпревари. Ако Чарли освои 2 натпревари помалку од Дана, а Чарли освои 9 натпревари, тогаш Дана освои 9 + 2 = 11 натпревари. Ако Пери освои уште пет натпревари отколку Дана, а Дана освои 11 натпревари, тогаш Пери освои 11 + 5 = 16 натпревари. Така, Пери освои 16 - 12 = 4 повеќе натпревари отколку што направи Фил.
Одговорот: 4
Обратно инженерство прашањето: Пери, Дана, Чарли и Фил играа голф заедно секоја недела. На крајот на сезоната, Пери освои пет повеќе натпревари од Дана, но Чарли освои 2 натпревари помалку од Дана. Фил освои 3 натпревари повеќе од Чарли. Ако Фил освоил вкупно 12 натпревари, колку повеќе натпревари победил Пери отколку Фил?

Расудување и одговор: Дозволете x да го претставува бројот на вистинити/ лажни прашања. Слободен одговор:x + 7. Повеќекратен избор: 2 (x + 7) = 2x + 14. Вкупно:x + x + 7 + 2x + 14 = 45. 4x + 21 = 45. 4x = 24. x = 6 вистинити/ лажни прашања.
Одговорот: 6
Што беше прашањето?
Прашање: Стејси е наставник по калкулус во средно училиште. Таа доделува 45 проблеми за домашна работа. Постојат двојно повеќе проблеми со повеќекратен избор како слободен одговор, и 7 повеќе слободен одговор од точно/неточно. Колку вистински/лажни прашања има?

Руиз има $500 x 6/100 = $30 покачување на платата. Така, неговата нова плата е $500 + $30 = $530.
Одговорот: 530
Обратно инженерство прашањето: Руиз добива месечна плата од 500 долари. Ако тој доби покачување од 6%, колку ќе биде новата плата на Руиз?

Расудување и одговор: Во понеделникот, Џејк гледаше 24 часа/2 = 12 часа. Во средата, тој гледаше 24 часа/ 4 = 6 часа. Значи од понеделник до среда, гледал вкупно 12 понеделник часа + 4 вторник часа + 6 среда часа = 22 часа. Тој гледаше половина од ова во четвртокот, што е 22 часа/2 = 11 часа. Значи, од понеделник до четврток, тој гледаше 22 + 11 = 33 часа. За да го заврши шоуто во петокот, тој мора да има затоа гледал 52 - 33 = 19 часа.
Одговорот: 19
Што беше прашањето?
Прашање: Џејк гледа ново шоу, и е загрижен за тоа колку време поминал гледајќи го. Тој помина половина од денот во понеделникот гледајќи го неговото шоу, 4 часа во вторникот гледајќи го неговото шоу, четвртина од денот во средата гледајќи го неговото шоу, а тој помина половина исто толку време гледајќи го шоуто во четвртокот колку што правеше вкупно во текот на претходните неколку дена. Во петокот, тој конечно заврши да го гледа. Ако целото шоу е долго 52 часа, колку часа гледал Џејк во петокот?

Првиот филм беше 60 + 30 = 90 минути долг бидејќи еден час има 60 минути. Вториот филм беше 90 + 30 = 120 минути долго. Им беа потребни вкупно 90 + 120 = 210 минути за да ги гледаат двата филма. Потребни им беа 10 x 2 = 20 минути за да готват помфрит. Така, им требаше вкупно 10 + 20 = 30 минути за да се готви. Значи, тие поминаа 210 + 30 = 240 минути гледајќи ги филмовите и готвењето. За часови, ова е еднакво на 240/60 = 4 часа.
Одговорот: 4
Обратно инженерство прашањето: Јосиф и неговите пријатели гледале два филма во неговата куќа. Првиот филм е долг 1 час и 30 минути додека вториот филм е 30 минути подолг од првиот. Пред филмовите поминале 10 минути правејќи пуканки и двојно подолго правејќи помфрит. Колку време, во часови, им требаше на Јосиф и неговите пријатели да готват и да ги гледаат филмовите?

Тој троши 2 * $2 = $4 дневно. Април има 30 дена, па тој троши $4 * 30 = $120.
Одговорот: 120
Обратно инженерство прашањето: