Сумирајте го овој напис:

Ќе сакате да направите малку подготвителна работа пред да разговарате за преспивање со вашите родители. Понекогаш, пристапот “шоу не кажувај” најдобро функционира. Размислете да потрошите неколку дена покажувајќи им на вашите родители дека сте одговорни. Ако вашите родители се види сте созревање, тие би можеле да бидат повеќе подготвени да ви овозможи да имаат дополнителна слобода. Повеќето родители очекуваат дека децата ќе стигнат до точка каде што се жедни за поголема независност. Сепак, се разбере родителите имаат грижи себе. Тие ќе сакаат да бидете сигурни дека тие знаат каде се наоѓате во секое време. Можете да олесните дел од нивната потенцијална вознемиреност со прикажување на вашата растечка зрелост и независност. Дали вашите задолженија без да бидат прашани. Завршете ја домашната задача веднаш штом ќе се вратите дома од училиште. Бидете однапред за она што се случува во вашиот ден-за-ден живот со споделување на детали за училиштето и вашиот социјален живот без поттикнување. Користете “молам” и “благодарам” на трпезата. Откако ќе ги покажете вашите родители вашата зголемена зрелост, одберете време да разговарате за преспивањето. Изберете време кое е флексибилно и работи и за вас и за вашите родители. Тоа е, не се донесе до прашање во 11 часот во текот на ноќта кога знаете вашите родители мора да биде за работа во утринските часови. Наместо тоа, донесете го малку по вечерата во текот на неделата. Обидете се да бидете колку што е можно зрели кога ќе го подигнете предметот. Кажете нешто љубезно како: “Мамо, тато, сакав да разговарам со вас за нешто што ми е на ум”. Запомнете ги вашите манири бидејќи тоа ќе ги импресионира вашите родители. Пробајте нешто како, “Можеме ли да разговараме по вечерата вечерва?” Вашите родители може да реагираат негативно ако ги воспитувате семејствата на другите луѓе, вашите пријатели или вашите браќа и сестри. Чувајте го вашиот фокус на себе и вашата ситуација. Може да биде во искушение да се каже нешто како, “родителите Миранда се допуштаат неа да оди!” или “Му дозволивте на Џејми да оди на преспивање кога беше на моја возраст”. Ваквите изјави најверојатно ќе ги протријат вашите родители на погрешен начин. Ирелевантно е што прават другите луѓе. Вашите родители имаат направено правила со вашите специфични потреби и безбедност во умот. Разговарајте за себе и за причините поради кои сте доволно зрели за да присуствувате на преспивање. Посочете на работи како вашите оценки и вашето однесување. Кажете нешто како: “Јас обично добивам пристојни оценки и останувам надвор од неволја. Чувствувам дека треба да имаш доверба во мене”. Можете исто така да им објасните на вашите родители зошто сакате да одите на преспивање. Обидете се со нешто како, “Навистина ми се допаѓа дружење со Софи и нејзините пријатели на училиште. Се чувствувам како тоа ќе биде многу забавно дружење со нив надвор од училницата и ова е добра можност.” Родителите обично сакаат да знаат каде се наоѓате, што правите и со кого сте. Задржувањето на овие информации може да ги направи вашите родители со помала веројатност да ви дадат дозвола да присуствувате на преспивање. Бидете однапред за тоа каде е преспивањето, кој ќе биде таму, и какви настани и активности ќе се одвиваат. Вашите родители ќе се чувствуваат многу поудобно да ви дадат дозвола ако знаат што точно се случува. Ако вашите родители се уште се каже “Не”, тоа може да биде корисно за вас да ги прашате зошто. Обидете се да не викате или да се фрустрирате бидејќи тоа може да резултира со расправија. Наместо тоа, прашајте кои се нивните главни грижи. Почекајте неколку дена додека и двајцата не се оладите и сте имале време да сфатите како да ги решите овие проблеми. Потоа, донесе настанот повторно и да видиме дали дискусијата оди во текот на било подобро.