П: Чад сендвичи 2 крекери со лажичка путер од кикирики. Тој има 5 од овие крекери една ноќ пред спиење. Кутија крекери има 4 ракави со секој ракав држи 28 крекери. Колку ноќи ќе му траат 5 кутии со крекери?
О: Чад користи 2 крекери за секој “сендвич” и има 5 сендвичи на ноќ па јаде 2 * 5 = 10 крекери за една ноќ. Кутијата има 4 ракави крекери и секој ракав има 28 крекери за вкупно 4 * 28 = 112 крекери. 1 кутија има 112 крекери па 5 кутии ќе има 112 * 5 = 560 крекери. Јаде по 10 крекери на ноќ а 5 кутии има 560 крекери па ќе му траат 560//10 = 56 ноќи. Одговорот е 56.
Прашање: Џером е преземање на 150-милји велосипед патување. Тој сака да вози 12 милји за 12 дена. Колку долго ќе вози на 13-тиот ден за да ја заврши својата цел?
Одговор: Џером вози вкупно 12 x 12 = 144 милји за 12 дена. Значи, тој ќе вози 150 - 144 = 6 милји на 13-тиот ден за да ја заврши својата цел. Одговорот е 6.
[Прашање] За 6 месеци Бела и Боб ќе ја слават својата 4-та годишнина. Пред колку месеци ја прославија својата 2-та годишнина?
[Одговор] Прво, наоѓаме нивната сегашна точка во времето да биде сфаќајќи дека 4 години е 4 сета од 12 месеци, што значи дека на таа годишнина тие ќе биле заедно 4 * 12 = 48 месеци. Потоа, ние одземе нивните 6 месеци разлика, наоѓање тие се на 48 - 6 = 42 месеци во нивната врска. Бидејќи 2 години ќе биде 2 * 12 = 24 месеци во врската. Го земаме поголемиот број, 42, и го одземаме помалиот број, 24 за да ја најдеме разликата во месеци, што значи дека е 42 - 24 = 18 месеци. Одговорот е 18.
П: Можете да купите 4 јаболка или 1 лубеница за иста цена. Купивте 36 овошја рамномерно поделени помеѓу портокали, јаболка и лубеници, а цената на 1 портокал е 0,50 долари. Колку чини 1 јаболко ако вашата вкупна сметка беше 66 долари?
О: Ако 36 плодови беа рамномерно поделени помеѓу 3 вида овошје, тогаш купив 36/3 = 12 единици од секое овошје. Ако 1 портокал чини 0,50 долари тогаш 12 портокали ќе чинат 0,50 долари* 12 = 6 долари. Ако мојата вкупна сметка беше $66 и јас потроши $6 на портокали тогаш потрошив $66 - $6 = $60 на другите 2 видови овошје. Под претпоставка дека цената на лубеницата е W, а знаејќи дека можете да купите 4 јаболка за иста цена и дека цената на едно јаболко е A, тогаш 1W = 4A. Ако знаеме дека купивме 12 лубеници и 12 јаболка за 60 долари, тогаш знаеме дека $60 = 12W + 12A. Знаејќи дека 1W = 4A, тогаш можеме да го претвориме горенаведеното во $60 = 12 (4A) + 12A. $60 = 48A + 12A. $60 = 60A. Тогаш знаеме дека цената на едно јаболко (А) е $60/60 = $1. Одговорот е 1.
Прашање: Џош имаше 100 смолист мечка бонбони. Тој одлучи да им даде на своите 3 браќа и сестри 10 бонбони секој. Потоа половина од преостанатите бонбони му ги подарил на својот најдобар пријател. Ако сака да изеде само 16 бонбони од смолист мечка, колку бонбони остануваат да се делат со другите?
Одговор: Џош даде вкупно 3 x 10 = 30 бонбони на неговите браќа и сестри. Тој потоа беше оставен со 100 - 30 = 70 бонбони. Тој му даде 70/2 = 35 бонбони на неговиот најдобар пријател. Значи тој имаше 70 - 35 = 35 бонбони лево. Бидејќи сака да изеде само 16 бонбони, остануваат уште 35 - 16 = 19 бонбони кои треба да се делат со другите. Одговорот е 19.
П: Даниела оди на шопинг за време на продажба. Таа дознава дека продавницата има 40 проценти исклучување на чевли и 20 проценти исклучени фустани. Ако Даниела купува 2 пара чевли првично со цена од 50 долари пар и фустан првично со цена од 100 долари, колку пари троши?
А: