Водениот циклус е континуиран и динамичен процес кој игра клучна улога во обликувањето на климата на Земјата и одржувањето на животот. Се состои од пет главни чекори кои по завршувањето на циклусот започнуваат повторно од првиот чекор. Овие чекори се испарување, кондензација, врнежи, истекување и инфилтрација. Ова прашање веќе споменато испарување и инфилтрација. За да обезбедам сеопфатно разбирање на циклусот на вода, ќе разговарам за процесот и доказите за целиот циклус.

1. Испарување: Циклусот започнува со процесот на испарување, што се случува кога енергијата на сонцето ја загрева површинската вода од реките, езерата, океаните и други извори. Ова предизвикува молекулите на водата да добијат енергија и да се трансформираат во водена пареа, која потоа се крева во атмосферата. Доказите за испарување лежат во фактот дека нивоата на водата во различни водни тела редовно флуктуираат како одговор на различните температури.

2. Кондензација: Како што водената пареа се искачува во атмосферата, таа наидува на поладни температури, предизвикувајќи пареата да се кондензира во ситни капки вода или ледени кристали. Овие капки вода или ледени кристали се спојуваат околу честичките прашина во атмосферата, формирајќи облаци. Доказите за кондензација се видливи во формирањето на облаците на небото, кои варираат во форма, големина и густина според атмосферските услови и количината на присутна влага.

3. Врнежи: Кога облаците стануваат заситени, или кога воздухот не може да држи повеќе водена пареа, капките вода или ледените кристали стануваат премногу тешки и паѓаат назад на Земјината површина во форма на врнежи. Ова може да вклучува дожд, снег, лапавица или град. Доказите за врнежите се видливи во разновидните временски услови кои се доживуваат низ целиот свет, од обилни врнежи во тропските региони до снежните врнежи во постудени клими.

4. Извлекување: Откако врнежите ќе стигнат до земјата, тој патува низ копнените површини како истекување, формирајќи потоци, реки и на крајот се влева во езера, резервоари или океани. Доказите за истекување можат да се забележат во бројните тела на течна вода што се гледаат на Земјата како и во начинот на кој врнежите често предизвикуваат реки, потоци, па дури и улици да отечат и поплават во урбаните средини.

5. Инфилтрација: Последниот чекор од циклусот на вода, инфилтрација, се случува кога дел од водата од врнежите се влева во земјата и ги надополнува подземните извори на вода како водоносни слоеви. Овој процес може да потрае различни количини на време, почнувајќи од денови до илјадници години. Доказите за инфилтрација може да се најдат во присуство на извори на подземни води како бунари и подземни резервоари кои снабдуваат вода за човечка употреба, земјоделство и екосистеми.

Откако ќе се случи инфилтрација, циклусот започнува повторно со испарување, правејќи го циклусот на вода континуиран и самоодржлив процес. Континуираната и динамична природа на водниот циклус е од суштинско значење за одржување на водните ресурси на Земјата, екосистемите и климатската стабилност. Не само што обезбедува континуирана дистрибуција на вода од површината до атмосферата и назад, туку исто така игра витална улога во регулирањето на глобалните температури, одржувањето на растителниот и животинскиот свет и влијанието врз временските модели. Доказите за водниот циклус можат да се забележат во бројните природни и човечки направени водни тела, временските услови, и изворите на вода кои постојат на нашата планета.