Владата на Велика Британија се консултира за плановите со што на фирмите би им олесниле дупчење под станбени области.
На компаниите би им биле дадени автоматски права за пристап, но само за дупчење на длабочина од повеќе од 1.000ft (300m).
Фергус Јуинг изјави за Би-Би-Си Шкотска секоја одлука треба да биде донесена во Холируд, наместо Вестминстер.
Фракингот е контроверзниот процес на дупчење долу во земјата пред да се користи мешавина од вода под висок притисок за враќање на гас и нафта од карпа од шкрилци.
Хидрауличното фрактурирање или фракингот ќе се случи само на далеку поголеми длабочини од 5,000 ft (1.5km) или повеќе.
Извори од индустријата велат дека предлозите на владата на Велика Британија би ги довеле нафтените и гасните компании во согласност со секторите за вода, гас и електрична енергија.
За возврат, заедниците ќе добијат еднократна исплата од £20,000 за секој хоризонтален бунар со должина од повеќе од 200 милиони.
Но, г-дин Јуинг изјави за BBC Scotland News: “Мораме да имаме соодветна дебата за ова.
“Едноставно да се продолжи со заканување дека ќе се отстранат правата на луѓето без никаква консултација со народот на Шкотска е сосема едноставно погрешно.
“Преземаме претпазлив пристап да, преземаме пристап базиран на докази. Ние ги разгледуваме работите понатаму и ако одлучиме дека тоа може да обезбеди можности за Шкотска, тогаш можеби тоа треба да се направи на контролиран разгледуван начин, во соодветни делови на Шкотска”.
12-неделна консултација за предлозите беше најавена во мај од тогашниот министер за бизнис и енергија, Мајкл Фалон.
Тој рече: “Велика Британија има потреба од повеќе домашна енергија. Развојот на шкрилци ќе донесе работни места и можности за бизнис.
“Ние сме заинтересирани за шкрилци и геотермални истражувања да одат напред, додека заштита на жителите преку робустен регулатива која е во место.
“Овие предлози се овозможи шкрилци и геотермална развој, додека нудат фер договор за заедниците во замена за подземни пристап на длабочини толку длабоко тие нема да имаат негативно влијание врз земјопоседници.”
Во соопштението, трговското тело Обединетото Кралство Onshore Oil and Gas рече: “Индустријата ги поддржува предлозите на владата на Велика Британија да даде автоматски права за пристап до подземно земјиште под 300 метри, доведувајќи го во согласност со другите индустрии како што се вода, гас, електрична енергија и канализација.
“Оваа подземна активност нема да биде забележлива на површината и нема да влијае врз уживањето земјопоседниците на својот имот”.
Шкотските Зелени соопштија дека повикуваат предлозите да бидат блокирани уште од претходно оваа година.
Ко-свикувачот на партијата Патрик Харви МСП рече: “Овие коментари од Фергус Јуинг се добар чекор. Holyrood треба да го отфрли предлог-законот за инфраструктура на Велика Британија кога ќе добие шанса да го стори тоа по пат на предлози за законодавна согласност.
“Во меѓувреме шкотските министри треба да продолжат да ја разгледуваат употребата на постојните прописи за забрана на неконвенционалниот гас целосно. Ние ја ризикуваме нашата економија, а не само нашата животна средина, ако поттикнеме уште поголема екстракција на фосилни горива”.
Противењето на шкотската влада на предлозите е поздравено од страна на анти-фракинг кампањите.
Д-р Ричард Диксон од Пријатели на Земјата Шкотска рече: “Владата на Обединетото Кралство е целосно гунг-хо за фракинг на целата земја и ова става збор во делата затоа што нема да може да ја направи оваа промена во Шкотска.
“Тоа е исто така многу јасна порака за индустријата дека Шкотска е место каде што ќе биде многу потешко да се направи бизнис”.
Што е резиме на овој текст?