Одговорете со земање цитат од следнава статија:

Дејвид “Дејви” Крокет (17 август 1786 - 6 март 1836) бил американски народен херој од 19 век, граничар, војник и политичар. Тој најчесто се нарекува во популарната култура со епитетот “Крал на дивата граница”. Тој го претставувал Тенеси во Претставничкиот дом на САД и служел во Тексашката револуција. Крокет израснал во Источен Тенеси, каде стекнал репутација за лов и раскажување приказни.

На 25 октомври 1824 година, Крокет ги известил своите избирачи за неговата намера да се кандидира на изборите во 1825 година за место во Претставничкиот дом на САД. Тој ги загуби тие избори од актуелниот Адам Ранкин Александар. А шанса средба во 1826 го стекнал охрабрувањето на градоначалникот на Мемфис Маркус Брут Винчестер да се обиде повторно да освои место во Конгресот. Џексон Газет објави писмо од Крокет на 15 септември 1826 година во кое ја објави својата намера повторно да го предизвика Ранкин, и во кое се наведува неговото противење на политиките на претседателот Џон Квинси Адамс и државниот секретар Хенри Клеј и на ставот на Ранкин за тарифата за памук. Ветеранот на милицијата Вилијам Арнолд исто така влегол во трката, а Крокет лесно ги победил двата политички противници за мандатот од 1827-29 година. Тој пристигна во Вашингтон и зазеде престој во пансионот на г-ѓа Бол, каде што голем број други законодавци живееле кога Конгресот бил на седница. Џексон беше избран за претседател во 1828 година. Крокет продолжи својата законодавна фокус на доселениците добивање фер договор за земјиште наслови, нудејќи HR 27 амандман на предлог-законот спонзориран од страна на Џејмс К Полк. Крокет бил реизбран за седницата 1829-31, уште еднаш победувајќи го Адам Ранкин Александар. Тој воведе H.R. 185 амандман на законот за земјиште на 29 јануари 1830 година, но тоа беше поразен на 3 мај. На 25 февруари 1830 година, тој вовел резолуција за укинување на Воената академија на САД во Вест Поинт, Њујорк, бидејќи сметал дека тоа се јавни пари кои одат во корист на синовите на богатите мажи. Тој зборуваше против Конгресот да даде 100.000 долари на вдовицата на Стивен Декатур, наведувајќи дека Конгресот не бил овластен да го стори тоа. Тој се спротивстави на Законот за индиско отстранување на Џексон од 1830 година и беше единствениот член на делегацијата на Тенеси која гласаше против него. Шефот на Чироки Џон Рос му испратил писмо на 13 јануари 1831 година во кое изразува благодарност за гласањето на Крокет. Неговиот глас не бил популарен кај сопствениот округ, а бил поразен на изборите во 1831 година од Вилијам Фицџералд. Крокет повторно се кандидираше против Фицџералд на изборите во 1833 година и беше вратен во Конгресот, служејќи до 1835 година. На 2 јануари 1834 година, тој ја вовел резолуцијата за титулата на земјиштето H.R. 126, но тоа никогаш не го направил колку што се дебатирало на подот на куќата. Тој бил поразен за реизбор на изборите во август 1835 година од страна на Адам Хантсман. За време на неговиот последен мандат во Конгресот, тој соработувал со конгресменот од Кентаки Томас Чилтон за да ја напише својата автобиографија, која беше објавена од Е.Л. Кери и А. Харт во 1834 година како Наратив за животот на Дејвид Крокет, Напишано од Самиот, и тој отиде на исток за да ја промовира книгата. Во 1836 година, весниците го објавија сега познатиот цитат што му се припишува на Крокет по неговото враќање во матичната држава: им реков на луѓето од мојата област дека ќе им служам толку верно како што направив; но ако не, тие можеби ќе одат во пеколот, а јас ќе одам во Тексас.

Дали тој имал некои големи достигнувања додека бил во куќата?