Прашање: Кристијан и Сју сакаа да добијат шише парфем од 50,00 долари за нивната мајка за нејзиниот роденден. Кристијан имаше $5.00 спаси и Сју имаше $7.00. Кристијан потоа покосил 4 од дворовите на своите соседи, наплаќајќи по 5,00 долари, додека Сју шетала 6 кучиња за нејзините соседи, наплаќајќи по 2,00 долари по куче. Уште колку пари ќе треба да направат Кристијан и Сју за да го купат шишето парфем за нивната мајка?
Одговор: Кристијан само косеше 4 дворови на $5.00 секој, па тој направи 4 * 5 = $20.00. Сју само одеше 6 кучиња во $2.00 секој, па таа направи 6 * 2 = $12.00. Кристијан имаше $5.00 зачувани и само направи $20.00 додека Сју имаше $7.00 зачувани и само направи $12.00 па заедно тие имаа 5 + 20 + 7 + 12 = $44. Парфемот чинел 50,00 долари а имале 44.00 долари па требало да направат 50 - 44 = 6,00 долари повеќе долари. Одговорот е 6.
[Прашање] За да направите пита од цреша, Вероника има потреба од 3 килограми цреши со проследени цреши. Постојат 80 единечни цреши во една фунта цреши. Потребни се 10 минути за да се јамат 20 цреши. Колку часа ќе и бидат потребни на Вероника да ги исфрли сите цреши?
[Одговор] Постојат 80 цреши во една фунта и таа треба 3 фунти да се направи пита, па таа треба 80 * 3 = 240 цреши. Потребни се 10 минути да јами единица од 20 цреши. Таа има 240/20 = 12 единици цреши во јама. Потребни се 10 минути за да се испие единица цреши и таа има 12 единици, така што ќе и бидат потребни 10 * 12 = 120 минути. 60 минути се за 1 час и потребни се 120 минути, така што е 120/60 = 2 часа. Одговорот е 2.
П: Целта на Јане е да вежба 1 час дневно, 5 дена во неделата. Ако таа удира нејзиниот гол неделно за 8 недели, колку часа има Јане вежба?
О: Нејзината цел е 1 час дневно за 5 дена па на неделна основа, таа вежба 1 * 5 = 5 часа. Ако таа работи 5 часа неделно за 8 недели тогаш таа вежба 5 * 8 = 40 часа во 8 недели. Одговорот е 40.
Прашање: Мајк купи ДВД од неговиот омилен филм. Платил 5 долари за тоа во продавницата. Еден пријател на Мајк, Стив, го виде ова и исто така одлучи да купи ДВД од филмот, но тоа веќе беше распродадено. Тој требаше да го нарача онлајн, што го чинеше двојно повеќе. А покрај тоа, требаше да ги плати трошоците за испорака кои беа 80% од цената на филмот што го нарачал. Колку плати Стив за да го добие ДВД-то вкупно?
Одговор: Цената на филмот онлајн беше двојно повеќе од тоа што Мајк го плати, па 2 * 5 = 10 долари. Трошоците за шопинг стоеја на 80/100 * 10 = 8 долари. Значи вкупно Стив плати 10 + 8 = $18. Одговорот е 18.
[Прашање] Балки го брои бројот на суво грозје во кутии со житни култури. Тој брои вкупно 437 суво грозје во 5 кутии. Во една кутија тој броеше 72 суво грозје. Во втората кутија тој броеше 74 суво грозје. Другите три кутии имаа ист број секоја од нив. Колку беа во секоја од другите три кутии?
[Одговор] Нека x = бројот на суво грозје во секоја од другите 3 кутии. Потоа 72 + 74 + 3x = 437 суво грозје. Комбинирање како термини добиваме 146 + 3x = 437 суво грозје. Одземање на 146 од двете страни добиваме 3x = 291 суво грозје. Поделувајќи ги двете страни за 3, добиваме x = 291/3 = 97 суво грозје. Одговорот е 97.
[Прашање] Гаражата за паркирање во близина на куќата на Нора е висока 4 приказни. Постојат 100 точки на ниво. На првото ниво има 58 отворени места за паркирање. Има уште 2 отворени паркинг-места на второто ниво отколку на првото ниво, а има уште 5 отворени паркинг места на третото ниво отколку на второто ниво. На четвртото ниво има 31 отворени места за паркирање. Колку целосни места за паркирање има во сите?
[Одговор]