Наслов: Сенки на Амстердам

Жанр: Историска драма/Трилер

Поставување: Амстердам, 1943 година, за време на германската окупација на Холандија

Резиме на заговор: Приказната се врти околу една млада Еврејка по име Рејчел, нејзините пријатели, и семејството кои тајно се кријат од СС за време на Втората светска војна во Амстердам. Сомневање се јавува кога Рејчел е предадена од малку веројатно поединец, Ван Гејн, принудувајќи ја Рејчел и нејзините сојузници да ја откријат вистината зад ова предавство, додека избегнуваат фаќање и борба за одржување на нивната храброст и надеж.

Главни ликови:

1. Рејчел: 25-годишна Еврејка, интелигентна, силна волја и стратешка. Таа дејствува како лидер во рамките на подземното движење на отпорот во Амстердам.

2. Макс: 20-годишниот помлад брат на Рејчел. Бестрашен и импулсивен, тој често се судира со Рејчел околу најдобриот начин да им пријде на нивната ситуација.

3. Сара: Еден сопартиец на отпорот, Сара е на ниво на чело и снаодлив, и таа станува најдобар пријател и confidante Рејчел е.

4. Ван Гејн: Навидум доверлив член на отпорот, а оној на крајот откри дека ја предал Рејчел на СС.

5. СС офицер Крамер: Безмилосен, високорангиран СС офицер, кој станува опседнат со фаќањето на Рејчел и нејзините другари.

Акт I:

- Филмот се отвора со Рејчел помагајќи им на колегите еврејски семејства да се кријат во таен комплекс кој се наоѓа во рамките на еден стар, напуштен магацин. Магацинот е претворен во засолниште за Евреите кои се обидуваат да избегаат од бруталната акција на СС.

- За време на рутински рок за снабдување, Рејчел и Макс ја запознаваат Сара, која станува важен сојузник во нивната борба. Заедно, тие формираат мала група на отпорот, при што Сара ги користи своите вештини за стручно фалсификување за да создаде лажни документи за да помогне во криењето на еврејските граѓани.

Акт II:

- Ван Геин, навидум услужлив и лојален член на отпорот, пристигнува во нивното скривалиште. Тој обезбедува слушање уво и емоционална поддршка за членовите на групата, заработувајќи нивната доверба.

- Еден ден, по близок повик со офицерите на СС, групата станува сомнителна за тоа како СС можеле да ја откријат нивната безбедна куќа. Напнатоста се монтира кога соседите почнуваат да исчезнуваат.

- Рејчел е заробена од СС, предводена од офицерот Крамер. Нејзината група е опустошена и веднаш се сомнева во предавство одвнатре. Братот на Рејчел, Макс се заветува дека ќе го пронајде предавникот и ќе ја спаси својата сестра.

Акт III:

- Додека Рејчел трпи испрашување и злоставување под рацете на офицерот Крамер, Сара и Макс го истражуваат предавството, внимателно ги повлекуваат своите чекори и собираат докази.

- Вистината излегува кога Сара открива скриена комуникациска направа во предметите на Ван Гејн. Групата се соочува со Ван Гејн, кој признава дека ја изневерил Рејчел поради сопствената лична вендета која произлегува од минат конфликт.

- Со овие информации групата смислува смел план за спасување на Рејчел од штабот на СС. Тие успеваат да ја ослободат, благодарејќи делумно на помошта на еден симпатичен СС офицер, кој порасна разочаран од нацистичкиот режим.

Епилог:

- Со Рејчел назад, групата продолжува со својата работа во отпорот, повеќе свесни и претпазливи за потенцијалот за предавство. Сепак, тие исто така ја препознаваат моќта на пријателството и важноста на довербата во лицето на неволјите.

- Филмот се затвора со насловна карта која и кажува на публиката дека војната на крајот завршува, но групата на Рејчел се бореше храбро против угнетувачкиот режим.