Вилијам беше природен раскажувач. Тој имаше невообичаена способност да создава комплексни ликови, да ткае заедно сложени наративи и да конструира интензивни сцени водени од емоции кои ја доловија суштината на човечкото искуство. Вилијам поминал безброј часови бреинстормирајќи идеи, наоѓајќи инспирација од книги, филмови, слики и секојдневни искуства. Тој сакаше да истражува разновидни жанрови, почнувајќи од sci-fi и фантазија до драма, комедија и трилер, покажувајќи ја неговата разноврсност како писател. Тој ја донесе на масата својата уникатна перспектива и имагинација која го трансформираше секое сценарио во привлечен наратив, способен да инспирира емотивни реакции од публиката.

И покрај тоа што имал способност да раскажува приказни преку своите сценарија, Вилијам претпочитал да не го управува бродот. Тој беше поудобно со неговата имагинација и неговата доверлива машина за пишување отколку со камери, светла, и актери. Концептуализирањето на срцето на една приказна и вдишувањето живот во неа на хартија беше местото каде што беше неговата страст, и тој целосно ја сфати потребата од поинаков талент за да го оживее своето пишано дело, визуелно и звучно.

Од друга страна, Кевин беше извонреден филмски режисер. Неговата визија имала значајно влијание врз обликувањето на филмот. Можеше да ги земе сценариите на Вилијам и да ги трансформира во филмски ремек-дела. Неговата експертиза во кадрирање сцени, координирање на актерите и екипажот и управување со сите технички аспекти на снимањето не беа втори на ништо. Неговата силна уметничка визија може да го долови нематеријалното и да ја направи визуелно длабока.

Згора на тоа, Кевин имаше совршено чувство за тајмингот и ритамот, суштински за темпото на филмот. Тој ја разбра емотивната длабочина на ликовите и испорача одлични изведби од своите актери, оние кои брилијантно ги пренесоа интимностите на нивните измислени животи. Енергијата и вештината што ја донесе на режијата произведоа насочен допир кој одекна кај публиката.

Симбиотското партнерство помеѓу Вилијам и Кевин беше корисно за сеопфатниот креативен процес. Вилијам, со својата способност за раскажување приказни, им донесе живот на нивните идеи на хартија. И Кевин, користејќи ги своите вештини како режисер, ги трансформираше овие приказни во филмови кои целосно го реализираа својот креативен и емотивен потенцијал. Различните, но комплементарни комплети на вештини на Вилијам и Кевин создадоа моќно дуо, правејќи ги нивните колаборативни напори успешни. Нивната заедничка страст за раскажување приказни - иако преку различни средства - им овозможи да работат заедно ефикасно, доставувајќи филмови кои беа пофалени и за нивното врвно пишување и извонредна насока.

Генерално, динамиката на ова партнерство помеѓу Вилијам сценаристот и Кевин режисерот беше поради заедничка визија и меѓусебно почитување на меѓусебните таленти и професии. Вилијам ќе продолжел да се вее со своите сценарија, пишувајќи сложени заплети и сложени ликови, додека Кевин, режисерот, ќе ги донесе овие сценарија на сцена, претворајќи ги зборовите во подвижни, дишечки слики што ја принудија публиката. Нивната соработка не беше само поделба на трудот, туку холистички креативен процес каде и двете придонесоа подеднакво кон создавањето на нивните филмски ремек-дела. Тие имаа уникатно разбирање за сегментацијата на нивните специјалитети, ценејќи го меѓусебниот влез и признавајќи го значењето на придонесите на другиот во уметноста на филмот.