П: Информации: - Блеквотер е трилер роман од Кон Иггулден. Напишана е како дел од иницијативата Брзи читања на Светскиот ден на книгата во 2006 година. Блеквотер е опишан како мрачен, психолошки трилер, сигнализирајќи промена во жанрот од автор кој се користи за пишување историска фикција. На форумот на неговата веб-страница, Conn ја опиша идејата зад книгата: Бев прашан дали сакам да напишам новела од 15 - 20.000 зборови, возрасни тематските. Тој вид на краток е вид на нешто што порано сонував, па јас практично ги одгризав рацете, се разбира. Ниту еден писател не се врти надолу краток како што, без оглед на она што друго имате на. Тоа ќе биде £2.99 и се надевам дека ќе го видам полнети куче - ушна во неколку задни џебови. Тоа е потемна во тон и заговор од било што друго што сум го направил, но да се објасни како ќе биде да се објасни сите. Излегува следната година - во март, мислам. - Conn Iggulden, 26 јули 2005 Исто така, беше преведен на велшки за иницијативата за брзо читање под наслов Dr Dwfn. - Светскиот ден на книгата или Светски ден на книгата и авторското право (познат и како Меѓународен ден на книгата или Светски денови на книгата) е годишен настан на 23-ти април, организиран од страна на Организацијата за образование, наука и култура на Обединетите нации (УНЕСКО), за промовирање на читањето, издаваштвото и авторските права. Во Обединетото Кралство, денот е признаен на првиот четврток во март. Светскиот ден на книгата за прв пат беше одбележан на 23 април 1995 година. - Обединетото Кралство на Велика Британија и Северна Ирска, попознато како Обединетото Кралство (Велика Британија) или Британија, е суверена земја во западна Европа. Лежејќи во близина на северо-западниот брег на европското копно, го вклучува островот Велика Британија (чие име исто така лабаво се применува на целата земја), северо-источниот дел на островот Ирска, и многу помали острови. Северна Ирска е единствениот дел од Велика Британија која дели копнена граница со друга суверена државаРепублика Ирска. Освен оваа копнена граница, Велика Британија е опкружена со Атлантскиот Океан, со Северното Море на исток, Англискиот канал на југ и Келтското Море на југ-југозапад, давајќи му 12-та најдолга крајбрежје во светот. Ирското Море лежи помеѓу Велика Британија и Ирска. Со површина од, Велика Британија е 78-та најголема суверена држава во светот и 11-та по големина во Европа. Таа е исто така 21-та најнаселена земја, со проценети 65,1 милиони жители. Заедно, ова ја прави четврта најгусто населена земја во Европската унија. - Кон Иггулден (роден) е британски автор кој главно пишува историска фикција. Тој исто така е ко-автор на “Опасната книга за момчиња” . - Опасната книга за момчиња, од Кон и Хал Иггулден, е водич објавен од ХарперКолинс, насочен кон момчињата “од осум до осумдесет”. Опфаќа околу осумдесет теми, вклучувајќи и како да се изгради куќа на дрво, да се одгледува кристал или да се каже насока со часовник. Вклучени се и познати цитати, приказни, битки и фрази кои “секое момче треба да ги знае”. Таа беше објавена во Велика Британија на 5 јуни 2006 година, и достигна број еден во Велика Британија не-фикција топ листи неколку пати, продажба на над половина милион примероци. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу субјектот на објектот што ја изложува релацијата 'издавач' со предметот 'blackwater '. Избори: - Европа - харперколинс - Обединети нации
А: