За кој ентитет станува збор овој текст?

Емили есен Лидел (родена на 22 септември 1979 година), подобро позната по нејзиното сценско име Емили Есен, е американска пејачка-текстописец, поетеса, виолинистка и актерка. Есенскиот музички стил е опишан од неа како “Самовилски поп”, “Фантазиски рок” или “Викторијандустријал”. Тоа е под влијание на глам рок и од драми, романи, и историја, особено на Викторијанската ера. Вршење со нејзините сите женски резервни танчери

Како дел од проект за снимање, Есен отпатувала во Чикаго, Илиноис, во 2001 година, и одлучила да остане бидејќи таму уживала во системот за јавен превоз и музичката сцена. Таа го издаде ЕП Чембермејд од 2001 година додека завршуваше Enchant--таа алтернативно го етикетираше музичкиот стил на Chambermaid како “фантазија рок” и кабаре--и го напиша добротворниот сингл од 2001 година “Со мечот” по настаните од 11 септември 2001 година. Според неа, песната е за силата, а не за насилството; чинот на пцуење од мечот претставува “нераскинливо ветување да се исправи погрешен, да се остане вистина”. На 26 февруари 2003 година, таа го издаде нејзиниот концепт албум Enchant, кој опфаќаше повеќе музички стилови: “new-age, pop and trip hop камерна музика”. Напишана за време на нејзините доцни тинејџерски години, Enchant се вртеше околу натприродното царство и нејзиниот ефект врз современиот свет. Есента ја етикетираше како “фантастична карпа”, која се занимаваше со “соништа и приказни и духови и феери кои ќе ви ја одгризат главата ако се осмелите да ги допрете”. На уметничкото дело на албумот се појави феери-тематската “Enchant Puzzle”; нејзината награда за лицето кое ќе го реши се состоеше од предмети поврзани со феери. Нејзините бандмани се состоеле од виолончелистот Џои Харви, тапанарот Хит Јансен, гитаристот Бен Лел и басистот Џими Ванарија, кој исто така работел на електрониката. Во исто време на издавањето на Enchant, Есен имала неколку пропратни проекти: Конвент, музичка група за која ги снимила сите четири гласа; Равенсонг, “класичен барокен ансамбл” што го формирала со пријателите во Калифорнија; и Проектот Џејн Брукс, кој го посветила на реалниот живот, Џејн Брукс-жена егзекутирана за вештерство. Во ноќта на забавата за ослободување Enchant, Есен дозна дека Кортни Лов ја поканила да сними албум, America's Sweetheart, и да тргне на турнејата за да го промовира. Придонесувајќи виолина и вокал, Есен се појави во групата за поддршка на Loveубовта The Chelsea--Радио Слоан, Двин Киракосијан, Саманта Малони и Лиза Левериџ-на турнејата во 2004 година. Голем дел од виолина работа есен не се објавени на албумот; таа коментира: “Ова мораше да се направи целосно со нови продуценти преземање на проектот по нашиот мал одмор во Франција, и внимателно отфрлајќи ги сите наши сесии.” Таа настапи во живо со Love and The Chelsea на Late Show со Дејвид Летерман на 17 март 2004 година, и во Bowery Ballroom следниот ден. Во септември 2004 година, нејзиниот татко починал од рак на белите дробови, иако тој се откажал од пушењето дваесет години претходно. Во близина на крајот на 2004 година, таа беше снимен за појавување на една епизода на HGTV е Crafters брег до брег, покажувајќи гледачите како да се создаде faery крилја и суши стил сапун-двете производи таа се продаваат во нејзината онлајн “веб дизајн и мода мода куќа”, WillowTech куќа. На 23 декември 2004 година, таа се појави на телевизиската станица WGN со седиште во Чикаго, како дел од гудачкиот квартет кој го поддржува дуетот на Били Корган и Денис ДеЈанг од “We Three Kings”.