Напишете некои нагласува за следниот напис:

Еден човек кој помогна да се растури анти-геј напад на Далас/Форт Ворт аеродром минатата недела дознав само она што тоа е како да се биде познат кога видео од неговото херојско дело отиде вирусна. Единствениот проблем е што многу луѓе мислеа дека човекот за кој станува збор, Бен Кравит, 28-годишник од Далас, Тексас, всушност е актерот Пол Руд. Тоа е се додека публицистот на Руд не откри дека не е актерот во видеото, а некој кој знае Кравит го откри својот идентитет на веб-страницата Језавела, што доведува до она што Кравит го опишува како 'прилично луд ден'. Скролувајте надолу за видео. Херој: Бен Кравит (погоре) растури анти-геј напад на аеродромот Далас/Форт Ворт минатиот четврток. Погрешен идентитет: Кога видео од неговото херојско дело отиде вирусно, многумина почнаа да веруваат дека тоа е Пол Руд виден во карирана кошула (погоре кружеше со црвено) како ја растура борбата. Нема помош: Kravit (погоре кружеше со црвено) има рече работници на аеродромот и TSA агенти беа никаква помош и се чинеше дека да се направи малку за да се запре борбата да се случи. Сега, секој сака да знае повеќе за Kravit, бренд менаџер кој работи за д-р Бибер Snapple и е ангажиран за една жена која е без сомнение завист на многу овие изминатите неколку дена. Сето тоа започна минатиот четврток кога се појави видео на еден човек berating сопатник на аеродромот за носење розова кошула. Потоа, кога на анти-геј напаѓачот му пријде некој во каубојска шапка прашувајќи што не е во ред, тој врескаше: 'Квери! Тоа е она за што сум вознемирен. Ова фа**от токму тука. Секунди подоцна почнал да го клоца човекот во розевата кошула, додека исто така го фаќал за коса и шлаканица по него. Тоа е кога Кравит, човекот во каубојската шапка и уште неколку модели граѓани се степаа за да го потчинат агресорот и да го запрат нападот. Целото време, еден патник по име Ендрју Кенеди го снимаше мелето, кое сега е прегледано близу четири милиони пати на Јутјуб. Тоа не бев јас: Публицист за Rudd (погоре) откри во понеделникот дека тоа не е актерот во видеото. Душо на Америка: Кравит (погоре со својата вереница) е 28-годишен бренд менаџер за д-р Бибер Снапл. Добар спорт: Рече Kravit (погоре со својата вереница) на искуство, “Тоа беше секако забавно да се биде дел од за еден ден, и нешто моите пријатели и јас ќе се погледне назад на и да се смееш за многу години “И тоа е кога луѓето гледање на видео почна да се прашувам дали Rudd, ѕвездата на филмови вклучувајќи Clueless, Anchorman и Ова е 40 беше одговорен за симнување на хомофоб. “Се чинеше како секој блог и веб-сајт таму беше работи со него”, рече Kravit. “Имам добивано на doppelgänger за [Rudd] пред, но ништо како денес. Тоа беше секако забавно да се биде дел од за еден ден, и нешто моите пријатели и јас ќе се погледне назад на и да се смееш за многу години. ' Што се однесува до тоа зошто скокна на акција, младиот човек рече: 'Знам дека луѓето можат да се агитираат на аеродромите, но запаливите и неуки коментари што ги правеше беа надвор од контрола. Бев навистина изненаден ниту една полиција или обезбедување беше таму за да се одделат двете, но тогаш кога тоа доби физички мојот инстинкт беше да се запре и да се заштити жртвата. ' Тој додаде: 'Навистина беше жално што луѓето мислат такви дискриминаторски работи, а камоли вербално и физички да напаѓаат некого над тоа. Мило ми е што, заедно со другите кои помогнаа, беа таму за да и помогнат на жртвата и ништо полошо не дојде од тоа”. Пол Руд би бил горд.