За да застане, тој прво мора да ја освои својата централно-десничарска партија на републиканците во ноември.
Г-дин Саркози рече дека “чувствува дека има сила да ја води борбата во таков мачен момент во нашата историја”.
Никој не се сомнева во неговата енергија, но голем број на пречки мора да се надминат ако тој е да се борат својот пат назад кон Елисеј.
Никола Саркози ја извршуваше функцијата француски претседател од 2007 до 2012 година, а земјата која ја остави зад себе додека одеше од Елисеј не беше среќна.
Кампањските ветувања за земја каде што луѓето би можеле “да работат повеќе за да заработат повеќе” исчезнаа. Невработеноста се врати во близина на 10%; балонирање на дефицитот; и многу превалената “руптура” со неконкурентното минато на земјата колку сон како и пет години претходно.
Г-дин Саркози би можел да тврди - со одредена правда - дека сите негови планови за пренасочување на економијата се спуштиле на мозоци од светската криза во 2008 година.
Но, сепак, човекот со сите одговори се покажа главно уста.
Профил: Никола Саркози
Никола Саркози можеби ќе сака да биде десноцентристички кандидат следниот април, но нажалост за него и другите ја имаат истата идеја.
Всушност, постојат 10 други тркачи во основното ноември, од кои повеќето немаат никаква шанса и само ги спуштаат маркерите за иднината. Двојка се сериозни ривали.
Постои поранешниот премиер на г-дин Саркози Франсоа Фијон - човекот кој научил да голта тешко и да продолжи да гледа бестрасно низ што и да е најновиот putdown на неговиот господар.
И тогаш, тука е Ален Јупе - уште еден поранешен премиер. Токму сега г-дин Јупе е всушност фаворит за победа во ноемвриското основно - така што г-дин Саркози има тешка и потенцијално горчлива борба пред себе.
Непријателите на г-дин Саркози отсекогаш си давале срце од помислата дека ако сè друго не успее да го сруши, правдата ќе го направи.
Листата на “афери” во која е вмешан поранешниот претседател е долга и многу комплицирана. Двајца се издвојуваат.
Во првиот, г-дин Саркози е обвинет за свесно надминување на границите за финансирање на кампањата на изборите во 2012 година.
Во втората, за него се вели дека извршил притисок врз судија да открие детали за друг случај во кој бил вмешан.
И во двете работи, г-дин Саркози е “mis en examen” - со други зборови тој формално е цел на судска истрага која може да заврши со судски процес.
Дали тоа да се случи во неделите што доаѓаат, неговите шанси ќе бидат scuppered.
За среќа за г-дин Саркози, тркалата на француската правда мелење надминува бавно. Сепак - законот е слаба точка.
Истраги со кои се соочува Никола Саркози
Bling е толку досаден, бесмислен израз - но г-дин Саркози несомнено страдал од неговиот претпоставен афинитет кон одреден вид на животен стил.
Тој дојде да биде viscerally loathed од страна на голем дел од населението - не само како политичка фигура, но за вид на човек што беше.
За волја на вистината, неговиот животен стил не беше толку различен од другите француски лидери”.
Карла Бруни не беше никаква одговорност: всушност таа е доста восхитувана.
Далеку попроблематична беше чудната личност на Никола Саркози: импулсивна, наперена, braggadocio маскирање на некоја внатрешна несигурност.
Многу луѓе не им се допадна, и тие се уште не.
Ако Никола Саркози заврши против Франсоа Оланд во 2017 година (и тоа е совршено можно), тоа ќе биде точно повторно кандидирање на 2012 година.
Може ли да има повеќе плаче обвинение за француската политика? И попотентен аргумент за Марин Ле Пен, лидерката на екстремно десничарскиот Национален фронт?

Оваа статија беше за: