Mayday Parade е американски рок бенд од Талахаси, Флорида. Нивното деби EP Tales Told by Dead Friends беше издадено во 2006 година, и продаде над 50.000 копии без никаква поддршка за етикетата. Во јули 2007 година, Mayday Parade го издадоа нивниот деби албум A Lection in Romantics.

Во 2011 година, бендот издаде EP, насловен Valdosta (именуван по Valdosta, GA) кој содржеше шест песни, вклучувајќи 2 сосема нови песни насловени “Амбер Лин” и “Грозни нешта”. ЕП содржеше акустични верзии на “Kids in Love” и “Bruised and Scarred” од нивниот втор студиски албум со целосна должина Anywhere But Here, “Your Song” од нивните Tales Told by Dead Friends и “Jamie All Over” од A Lection in Romantics. Валдоста беше издаден преку Атлантик и Бестрашен рекордс на 8 март 2011 година. На 10 март, Songkick го призна Mayday Parade како најтешко работен бенд на 2010 година, со 194 резервации и 74.000 милји најавени во целата година, со Вили Нелсон и Лејди Гага рангирање бр. 7 и бр. 8 во споредба. Мејдеј парада одигра сите датуми на Австралија 2009 Soundwave фестивал. Бендот исто така свиреше Slam Dunk Festival (и Северна и Јужна) во Лидс и Хетфилд (Велика Британија) на 28 и 29 мај 2009 година, совпаѓајќи се со нивната турнеја во Велика Британија со A Rocket to the Moon и We Are the In Crowd. Напишан од бендот во куќа на плажа во Панацеа, Флорида, самонасловениот албум беше продуциран од Зак Одом и Кенет Маунт, кој исто така продуцираше A Lesson in Romantics. Кенет Маунт твитна слика од листата на песните на албумот на 13 април 2011 година. Водечкиот пејач Дерек Сандерс исто така изјавил дека “Oh Well, Oh Well” најверојатно ќе биде првата нумера. Четири дена подоцна, Џејк Бундрик, тапанарот на Mayday Parade, напиша на Твитер за да потврди дека нивниот трет албум со целосна должина е завршен. На 6 јули 2011 година, Mayday Parade објавија дека ќе го издадат својот нов самонасловен албум на 4 октомври 2011 година. Тие, исто така, го објавија списокот со песни, откривајќи дека албумот имал 12 песни. На 27 јули, Mayday Parade премиерно ја изведе патеката “Oh Well, Oh Well” за прв пат онлајн на Алтернативен прес. На 4 септември, беше објавено на Фејсбук страницата на Mayday Parade дека ќе објават песна од новиот албум, наречен “When You See My Friends” преку iTunes на 9 септември. Ова беше објавено проследено со серија слики од бендот captioned со стихови од песната. На 4 октомври 2011 година Mayday Parade го издадоа својот нов самонасловен албум, кој брзо стигна до број 5 на листата на албуми на iTunes. Исто така на 5 октомври 2011 година Mayday Parade го објавија нивниот нов музички спот за “Oh Well, Oh Well” во режија на Thunder Down Country. Анимираното видео ја освои наградата IndieStar TV за најдобро музичко видео за 2011 година. На 4 април 2012 година, бендот го објави музичкото видео за синглот “Stay”. На 1 мај 2012 година, деби албумот “A Lection In Romantics” бил издаден на винил. Имаше сет од 1500 “First Edition” албумски сетови кои го прикажуваа винилот во црвена боја отколку традиционалната црна боја. На 22 јули 2012 година, на видео објава преку водечкиот пејач на Алтернативен прес Дерек Сандерс изјави дека бендот ќе почне да пишува нов албум во декември или јануари. Заедно со калифорнискиот рок музичар Вик Фуентес тие котираат со кавер на “Somebody That I Used To Know” на Gotye, кој се наоѓа на петтиот албум од серијата “Punk Goes Pop...” во САД-рокчартот.Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следниот напис:

Кои песни беа на ЕП?