## прашање
Премин: Сините бомбардери биле основани во 1930 година како Фудбалски клуб Винипег, кој останува законско име на организацијата денес. Од тоа време, тие го освоиле шампионатот во Греј Куп во лигата 10 пати, неодамна во 1990 година. Со 10 победи, тие ја имаат третата највисока победа вкупно во Сивиот куп меѓу активните и непостоечките CFL тимови. Иако тие во моментов се тим со најдолга суша на сивиот куп (и во целокупната дивизија на Западот (иако нивната победа во 1990 година, нивната најнова, дојде кога играа во Источната дивизија)), ниту една друга франшиза на CFL нема толку многу настапи на Синиот куп како сегашните 25 сини бомбардери. Сините бомбардери беа првиот тим кој не се наоѓа во Онтарио или Квебек кој освоил првенство.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога последен пат бомбардерите освоија сив пехар?
## одговор
За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Од тоа време, тие го освоија шампионатот на Сивиот куп на лигата 10 пати, неодамна во 1990 година.
Значи одговорот мора да биде 1990

## прашање
Веројатно најиконичниот вид на жаба, мува агарикот е голема бело-жабрена, бело-забележана, обично црвена печурка и е една од најпрепознатливите и најшироко среќавани во популарната култура.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: што е црвената печурка со бели точки?
## одговор
Ова се релевантни информации: Веројатно најиконскиот вид на жаба, агарикот е голема бело-жабрена, бело-забележана, обично црвена печурка и е една од најпрепознатливите и широко среќавани во популарната култура.
Значи одговорот мора да биде мува агаричен

## прашање
Во почетокот на 1970-тите, Форд и Џенерал Моторс почнаа да нудат автомобили опремени со воздушни перничиња, првично во владината флота купени автомобили Шевролет. Oldsmobile Toronado на GM беше првото домашно возило кое вклучи воздушно перниче за патници. Производителот на автомобили ја прекина опцијата за својата 1977 моделска година, повикувајќи се на недостаток на интерес на потрошувачите. Форд и ГМ потоа поминаа години лобирајќи против барањата за воздушни перничиња, тврдејќи дека уредите биле неизводливи и несоодветни. Крајслер направи стандард за воздушни перничиња од страната на возачот на моделите 1988 -- 1989, но тоа не беше до почетокот на 1990-тите дека воздушните перничиња станаа широко распространети во американските автомобили.

Врз основа на овој пасус, кога воздушните перничиња станаа стандардни во u s?
## одговор
Релевантната реченица во пасусот е: Крајслер направи стандард за воздушни перничиња од страната на возачот на моделите 1988 -- 1989, но тоа не беше до почетокот на 1990-тите дека воздушните перничиња станаа широко распространети во американските автомобили.
Значи одговорот мора да биде почетокот на 1990-тите

## прашање
Џорџ Херберт Вокер Буш (роден на 12 јуни 1924) е американски политичар кој служел како 41-ви претседател на САД од 1989 до 1993 година. Пред преземањето на претседателската функција, Буш служеше како 43-ти потпретседател на САД од 1981 до 1989 година. Член на Републиканската партија, тој претходно бил конгресмен, амбасадор и директор на централното разузнавање. За време на неговата кариера во јавниот сервис, тој бил познат едноставно како Џорџ Буш; од 2001 година, тој често бил нарекуван како “Џорџ ХВ Буш”, “Буш 41”, или “Џорџ Буш Сениор” со цел да го разликува од неговиот најстар син, Џорџ Буш, 43-тиот претседател на САД. Тој е најстариот жив претседател и потпретседател на нацијата, како и најдолговечен претседател во историјата.

Кој беше 41-от претседател на Соединетите Американски Држави?
## одговор