татко и убивање на секој кој влегува во неговата територија. Групата е вознемирена од приказната но се обидува да се фокусира на изнаоѓање начин да избега од мочуриштето.

Како што тие го прават својот пат подлабоко во мочуриштето, тие почнуваат да сфаќаат дека легендата за Виктор Кроули може да биде вистина. Тие слушаат чудни звуци и фаќаат погледи на мистериозна фигура која демне во сенките. Групата станува сè понезгодна, но тие немаат друг избор освен да протуркаат напред со надеж дека ќе најдат излез.

Додека продолжуваат на своето патување, наидуваат на грозоморните остатоци на Сампсон и Ејнсли, потврдувајќи ги нивните најлоши стравови. Станува очигледно дека монструозното битие кое ги уби таткото и синот е никој друг, туку самиот Виктор Кроули.

Групата, сега преплашена, решава да се раздели за да покрие повеќе земја и се надевам дека побрзо ќе најде излез од мочуриштето. Бен и Маркус се држат заедно, додека Џим и Шенон, Мисти и Џена, и Мерибет одат во посебни насоки. Додека истражуваат, тие се наоѓаат ловени од Виктор Кроули, кој е немилосрден во неговата потрага да го убие секој што ќе влезе во неговиот домен.

Еден по еден, членовите на групата стануваат жртви на Виктор Кроули. Мисти и Џена се брутално убиени додека ја снимале нивната сцена за Bayou Beavers. Џим и Шенон се во заседа, а и покрај нивните најдобри напори да избегаат, паѓаат во рацете на одмаздничкиот дух. Даг Шапиро, во својата потрага по профит, исто така е убиен од Виктор Кроули откако тој се сопнува на неговата локација додека ги снима девојките.

Бен, Маркус, и Мерибет, кои се преостанатите членови на групата, решаваат да се дружат заедно за да најдат излез и да се обидат да се борат против Виктор Кроули. Тие сфаќаат дека треба да дознаат повеќе за легендата за да видат дали постои начин да го победат или да разберат зошто тој продолжува да го прогонува мочуриштето.

Триото успева да најде повеќе информации за Виктор Кроули и неговиот татко, Томас Кроули. Излегува дека откако Томас случајно го убил својот син, тој бил надминат со тага и очај. Тој побарал помош од локален вуду практичар за да го врати Виктор во живот. Наместо тоа, ритуалот го проколнал Виктор, создавајќи бесмртно битие исполнето со бес, засекогаш заробен во мочуриштето.

Вооружени со ова ново знаење, Бен, Маркус и Мерибет осмислуваат план како да се соочат со Виктор Кроули и да стават крај на кошмарот еднаш засекогаш. Тие го намамуваат во стапица, успевајќи привремено да го онеспособат.

Сепак, како што Виктор е навидум поразен, тој се крева уште еднаш, докажувајќи ја својата бесмртност. Во овој момент, групата разбира дека единствениот начин да се запре дивеењето е да се напушти мочуриштето на Виктор и никогаш да не се врати.

Нивниот број значително се намали, а откако ги изгубија пријателите и најблиските до рацете на Виктор Кроули, Бен, Маркус, и Мерибет конечно да избегаат од опседнатото мочуриште. Тие се оставени да размислуваат за трагичната приказна за Виктор Кроули и ужасната судбина што ги снајде сите нив, сфаќајќи ја важноста на разбирањето на локалните легенди и почитувањето на историите и териториите што ги посетуваат.

На крајот, филмот “Hatchet” служи како предупредувачка приказна, потсетувајќи ги гледачите на последиците од газењето во непознати територии, особено кога тие се прогонувани од одмазднички духови со жед за крв. Исто така, истражува теми на осветата, моќта на локалните легенди и издржливоста на човечкиот дух кога ќе се соочи со навидум непремостливи пречки.