Gruveyman2 (коментар подолу) ти си целосен идиот... заслепен од незнаење од самиот град кон кој имаш верност. Нејзината дека whiny ароганција, дека сте иронично тврдејќи дека филмот зрачи за SF, што го прави да изгледа како таков типичен LA A**дупка! Единствената причина што се чувствува филмот беше толку само честитки за СФ е затоа што сте љубоморни. Се разбира дека не го знаат тоа, бидејќи сте толку LA jaded. Најпрво филмот беше целосно фактички за прекрасен град; што е снимено таму и што е снимено од некои негови попознати локали. Тоа не кажува ништо лошо за ЛА; и овие остварени режисери избираат да живеат во прекрасен град над ЛА. Тие признаваат дека оделе во филмско училиште во ЛА и очигледно се горди на тој факт. Тие признаваат дека СФ е блиску до ЛА што е придобивка. Единственото негативно нешто што беше кажано дека се однесува на ЛА, беше во врска со директорите на студиото. Истите директори во студиото што ги мразеа овие момци филмови кога првпат ги видоа, но потоа истите тие филмови продолжија да бидат огромни светски филмови за брутост. Па, зошто не би имале анимозитет кон студискиот извршен естаблишмент и студискиот систем? Ова се единствените луѓе од кои се обидуваат да се “одделат” и од добри причини! Немој да бидеш толку чувствителен! Како можете да кажете дека Френсис Форд Копола е “т.н.” директор на Сан Франциско? Како тој не треба да се смета за тоа? И кој го режираше Кум? Копола го направи. Тоа беше неговата визија која ја раскажа приказната на екранот што ја освои награда за најдобра слика. Па што кој му даде работа? Го признава во документарецот дека не сакал ни да го прави филмот... па што ти е поентата? И што ако Софија сака да живее во Лос Анџелес? И тоа ја докажува вашата поента како? И кажи ми како не се вистински независни кога финансираат многу свои филмови. Филмови кои сега се сметаат за класици. И, кога тие го направија филмови од студиото финансирање, еден, тоа беше ЛА кои дојдоа до нив и рече дека ние сакаме да се направи овие слики и две, тие се користат парите што тие го направија од правење на овие слики да ги финансираат своите. Тие го кажаа токму тоа во филмот.

“Вашиот bitchy и само честитки лелекаат ќе се земе во воздух на поголема самопочит и доверба, ако никогаш не стапнал на теренот што така тврдат дека се супериорни во однос на овој филм.”

Како, по ѓаволите, може “bitchy-ness” и “самочеститање” одеднаш да имаат “воздух” на самопочит и доверба... ако никогаш повеќе не одат во ЛА? Каков глупав и бесмислен коментар! Вметнавте некои големи зборови таму... и едноставно не знаете како да ги користите! И, патем, тие никогаш не тврдеа ниту имплицираа дека се супериорни во однос на ЛА! Па што ако тие се даваат еден дечко од Њујорк награда во ЛА... повторно што по ѓаволите е вашата поента? Значи ако одат во ЛА или Њујорк тие се лицемери со тоа што едноставно претпочитаат да живеат во СФ? Немаш смисла.

Сан Франциско е горд на себе и своето наследство и луѓето кои го прават тоа што е денес. Овој филм само се фокусираше на еден аспект... создавање филмови. За тебе да одвоиш време и да напишеш вакви гадни коментари за градот (не филмот! Но, градот и неговите луѓе) само докажува што е тоа што ние Северна Калифорнијците мразат за луѓето од ЛА! ОВА Е ОДЛИЧЕН ДОКУМЕНТАРЕЦ... МНОГУ ИНТЕРЕСЕН, ОСОБЕНО АКО СТЕ ОД ОБЛАСТА НА ЗАЛИВОТ... НО ЈАС ГО ПРЕПОРАЧУВАМ НА СЕКОЈ.

Дали чувството на овој преглед е позитивно или негативно?