Првите 8 клиенти купиле 8 * 3 = 24 случаи. Следните 4 клиенти купиле 4 * 2 = 8 случаи. Последните 8 клиенти купиле 8 * 1 = 8. Вкупно беа продадени 24 + 8 + 8 = 40 случаи.
Одговорот: 40
Обратно инженерство прашањето: Имаше голема продажба на храна за мачки во продавницата за миленичиња. 20 луѓе купиле храна за мачки тој ден. Првите 8 клиенти купиле по 3 случаи. Следните четири клиенти купиле по 2 случаи. Последните 8 клиенти на денот купиле само по 1 случај. Колку случаи на храна за мачки беа продадени?

Расудување и одговор: Кога ќе ги додадете првите два дена добивате 14 + 25 = 39 невен. На третиот ден тие продадоа 25 * 2 = 50 невен. Во текот на три ден продажба 39 + 50 = 89 marigolds беа продадени.
Одговорот: 89
Што беше прашањето?
Прашање: На првиот ден од продажбата на градинарски центар, беа продадени 14 невен. Следниот ден беа продадени уште 25 невен. Третиот ден центарот продал два пати повеќе од бројот на невен што го правел претходниот ден. Колку невен беа продадени за време на продажбата?

Сангита веќе леташе вкупно 50 часа + 9 часа + 121 часа = 180 часа. Времето на летање што таа преостанува е 1500 часа - 180 часа = 1320 часа. Затоа месечната цел на Сангита мора да биде 1320 часа/ 6 месеци = 220 часа/ месец.
Одговорот: 220
Обратно инженерство прашањето: За да заработите сертификат за пилот на авион, Сангита е потребно да лета 1.500 часа. Таа веќе има завршено 50 часа дневно летање, 9 часа ноќно летање, и 121 часа летање крос-кантри. За да ја исполни својата цел за точно 6 месеци, колку часа месечно мора Сангита да лета?

Расудување и одговор: Вие заштедите $5 по стол со 25% исклучување продажба. На продажба столици чини $15 секој, бидејќи 20 - 5 = 15. Купивте 3 столици над 5 потребни пред дополнителни заштеди започнува, бидејќи 8 - 5 = 3. Вие заштедите дополнителни $5 на овие столици, бидејќи 15 x (1/3) = 5. Првите пет столици чинат вкупно 75 долари бидејќи 5 x 15 = 75. Конечните три столици чинат вкупно 30 долари бидејќи 3 x 10 = 30. Вкупно тие чинат $105 бидејќи 75 + 30 = 105.
Одговорот: 105
Што беше прашањето?
Прашање: Големи Многу е да се има продажба. Сите столици се 25% попуст. Ако купите повеќе од 5 столици, добивате дополнителни 1/3 исклучување на намалената цена на бројот на столици над 5. Ако сте купиле 8 столици кои вообичаено биле со цена од 20 долари, колку вкупно чинат столчињата?

Ако училницата на Зак имала 22 ученика кога тој бил отсутен, тогаш вкупните ученици во неговиот клас се 22 + 1 = 23. Ако училницата на Тина има онолку ученици колку што е Маура тогаш Т = М. Ако училницата на Зак има половина од износот на вкупните ученици помеѓу училниците на Тина и Маура тогаш 23 = 1/2 * (Т + М). 23 = 1/2 * (Т + М). Знаеме одозгора дека Т = М, затоа 23 = (1/2) * (М + М) или 23 = (1/2) * 2М. 23 = М. бидејќи Т = М, тогаш Т е исто така Т = 23. Помеѓу трите класи тогаш имаме вкупно T + M + Z или 23 + 23 + 23 = 69.
Одговорот: 69
Обратно инженерство прашањето: училницата на Тина има иста количина на ученици како и на Маура. Училницата на Зак има половина од износот на вкупните ученици помеѓу училниците на Тина и Маура. Колку ученици има вкупно помеѓу 3-те училници ако кога Зак бил болен имало 22 ученици во неговиот клас?

Во понеделникот, Мек пишува 60/30 = 2 страници. Во вторникот, Мек пишува 45/15 = 3 страници. Севкупно, од понеделник до среда, Мек пишува 2 + 3 + 5 = 10 страници.
Одговорот: 10
Обратно инженерство прашањето: