## прашање
Премин: Петтата сезона на американската крими-трилер телевизиска серија The Blacklist премиерно беше прикажана на NBC на 27 септември 2017 година со промена на timeslot од четврток во 10:00 PM до среда во 8:00 PM. Сезоната беше продуцирана од Дејвис Ентертејмент, Универзална телевизија и Sony Pictures Television, а извршни продуценти се Џон Бокенкамп, Џон Дејвис, Џон Ајзендрат, Џон Фокс, и Џо Карнахан. Сезоната ќе се состои од 22 епизоди и ќе ја содржи 100-тата епизода на серијата. Есенското финале на шоуто се емитуваше на 15 ноември 2017 година, серијата ќе се врати на 3 јануари 2018 година.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога излегува сезоната 5 од црната листа?
## одговор
Ова се релевантните информации: Петтата сезона на американската крими-трилер телевизиска серија The Blacklist премиерно беше прикажана на NBC на 27 септември 2017 година со промена на timeslot од четврток во 10:00 PM до среда во 8:00 PM.
Значи одговорот мора да биде 27 септември 2017 година

## прашање
Валрико се наоѓа во источно-централниот округот Хилсборо на 27° 56 ′ 27" N 82° 14 ′ 33" W/27.94083° N 82.24250° W/ 27.94083; -82.24250 (27.940774, -82.242551). Се граничи на запад со Брендон, на југозапад со Блумингдејл, а на југ со ФишХок. Преку Државниот пат 60, тоа е 14 милји (23 км) источно од Тампа и 26 милји (42 км) западно од Бартов. Тоа е 10 милји (16 км) југозападно од растенијата Сити.

Одговорете на ова прашање: каде се наоѓа валрико флорида во државата Флорида?
## одговор
Важен дел за одговарање на ова прашање е: Валрико се наоѓа во источно-централниот округот Хилсборо на 27° 56 ′ 27" N 82° 14 ′ 33" W/ 27.94083° N 82.24250° W/ 27.94083; -82.24250 (27.940774, -82.242551).
Значи одговорот мора да биде источно - централниот дел на округот Хилсборо

## прашање
Контекст: Њујоршките гиганти од 1916 година го држат рекордот за најдолга непобедена низа во историјата на МЛБ на 26, со вратоврска помеѓу 14-тата и 15-тата победа. Рекордот за најдолга победничка низа од тим од Американската лига го држат Индијанците од Кливленд од 2017 година на 22. Франшизата Chicago Cubs има освоено 21 натпревар двапати, еднаш во 1880 година кога тие беа Белите чорапи во Чикаго и еднаш во 1935 година.

Прашање: кој има најмногу последователни победи во бејзбол во главната лига?
## одговор
Релевантната реченица во пасусот е: The 1916 New York Giants го држат рекордот за најдолга ненадмината низа во историјата на MLB на 26, со вратоврска помеѓу 14-тата и 15-тата победа.
Значи одговорот мора да биде The 1916 Њујорк гиганти

## прашање
Израел (/ˈɪzreɪəl/; хебрејски:), е земја на Блискиот Исток, на југоисточниот брег на Средоземното Море и северниот брег на Црвеното Море. Има копнени граници со Либан на север, Сирија на североисток, Јордан на исток, палестинските територии на Западниот Брег и Појасот Газа на исток и запад, соодветно, и Египет на југозапад. Земјата содржи географски разновидни карактеристики во рамките на нејзината релативно мала површина. Економијата и технолошкиот центар на Израел е Тел Авив, додека неговото седиште на владата и прогласен главен град е Ерусалим, иако суверенитетот на државата над Источен Ерусалим не е признат на меѓународно ниво.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: каде се наоѓа Израел на картата на светот?
## одговор