Од офицер “обдарен со одредена смртоносна благост” до друг кој “надгледува жена со скратено работно време”, овие смешни забелешки докажуваат дека дури и разузнавачките шефови се едноставно човечки. Коментарите, во кои има злоупотребен вокабулар, чудни фрази и ненамерни конотации, беа направени од супервизорите на ЦИА за време на прегледите на перформансите во 1980-тите. Тие беа меѓу стотиците документи декласифицирани од агенцијата од своето внатрешно списание, Studies in Intelligence, вчера. Агенција за разузнавање: Серија смешен коментари, направени од страна на супервизори на ЦИА за време на прегледите на перформансите во 1980-тите, беа меѓу стотици документи декласифицирани од страна на агенцијата од своите во-куќа списание вчера. Смешен: Забелешките, во кои се злоупотребени речник, чудни фрази и ненамерни конотации, вклучуваат: “Тој е опремен со одредена смртоносна благост” и “Тој обврзува сè на хартија обемно, но лошо” Цитатите, објавени во компилација заедно со духовит коментар од неименуван вработен во ЦИА, вклучуваат: “Овој вработен не се наоѓа под мене физички; Сепак, Се согласувам. ' Тие исто така се карактеризираат: “И ми се допаѓа и не ми се допаѓа овој службеник”, “Тој обврзува сè да хартија обемно, но лошо” и “Тој има капацитет да направи аналитичар за разузнавање”. Над една фраза - “Нејзините недостатоци се директно поврзани со нејзиниот напор да направи подобра работа” - вработениот има напишано: “17-збор-а-минута машинописец - но таа го погодува секој клуч колку што може посилно”. Во меѓувреме, пред 'Во голема мера неговата иднина е зад него', тој забележал: 'Кога некој оди наназад низ животот'. Mishaps: Цитатите, објавени заедно со духовит коментар од неименуван вработен во ЦИА, исто така вклучуваат: 'Иако немажена таа има потенцијал за растење' и 'Предметот вешто го балансира ова Потемким село' Едноставно човечки: Коментарите, како што се оние погоре, докажуваат дека дури и разузнавачките шефови се едноставно човечки. А во врска со цитатот 'Задоволство е да ја имам на моето биро”, тој има кажано: 'Канцеларијата беше ретко опремена'. Во документот, насловен како 'Par-Faits (And Other Faits), се наведува дека цитатите се 'изречени верно, со погрешни правописи и други грешки нетактни'. Но, за среќа на надредените, сите забавни коментари останаа анонимни. Службеникот кој убива со љубезност. “Тој е опремен со одредена смртоносна благост” Набљудуван додека месечарење. “Тој ја надгледува една жена со скратено работно време” Покрај тоа што не е дедо... (Прво пар на 22-годишен службеник за случаи) “На овој службеник му недостасува теренско искуство” Надзорникот со отворен ум. “И ми се допаѓа и не ми се допаѓа овој службеник” Ефект? “Иако немажена, таа има потенцијал за растење' Но отсуството го прави срцето да размислува. “Овој вработен не се наоѓа под мене физички; Сепак, јас се согласувам” 17-збор-а-минута машинописец - но таа го погодува секој клуч толку тешко како што може. “Нејзините недостатоци се директно поврзани со нејзиниот напор да се направи подобра работа” Не-на-ви-бизнис настрана. “Тој има капацитет да направи разузнавачки аналитичар” Поставување високи цели. “Тој мора да се обиде да не прави грешки кои се неизбежни” Навременото grunter. “Ракувањето на предметот со англискиот јазик е инфериорно, но тој го надоместува тоа со брза работа” Кога некој оди наназад низ животот. “Во голем степен неговата иднина е зад него” Канцеларијата беше ретко опремени. “Задоволство е да ја имам на моето биро”
Сумирајте ги нагласувањата на овој напис.