Доналд Кристофер Барбер (роден на 17 април 1930) е англиски џез музичар, најпознат како bandleader и тромбонист. Како и постигнување на Велика Британија врвот дваесет традиционален џез хит, тој им помогна на кариерите на многу музичари, особено на блуз пејачот Ottilie Патерсон, кој беше во еден момент неговата сопруга, и вокалист/banjoist Лони Донеган, чии настапи со Барбер предизвика скифл лудост од средината на 1950-тите и кој го имаше својот прв трансатлантски хит, “Рок Ајленд линија”, додека со бендот на Крис Барбер. Неговото обезбедување публика за Донеган и, подоцна, Алексис Корнер го прави Барбер значајна фигура во британскиот ритам и блуз и “победи бум” од 1960-тите.

Барбер и Монти Саншајн (кларинет) формираа бенд во 1953 година, нарекувајќи го Jazzmen на Кен Колјер да профитираат од неодамнешните ескапади на нивниот трубач во Њу Орлеанс: групата исто така ги вклучуваше Донеган, Џим Бреј (бас), Рон Боуден (тапани) и Барбер на тромбон. Бендот свиреше Dixieland џез, а подоцна и рагтајм, свинг, блуз и R&B.Пат Халкокс го презеде на труба во 1954 година кога Колјер продолжи понатаму по музичките разлики и бендот стана “The Chris Barber Band”. Во април 1953 година бендот го направи своето деби во Копенхаген, Данска. Таму Крис Албертсон сними неколку страни за новата данска етикета Storyville, вклучувајќи и некои во кои има само Sunshine, Donegan и Barber на контрабас. Во 1959 година верзијата на бендот на “Petite Fleur” на Сидни Бечет, соло на кларинет од Монти Саншајн со Барбер на гудачки бас, поминала дваесет и четири недели во UK Singles Charts, со што стигнала до број 3 и продавајќи над еден милион примероци, и била наградена со златен диск. По 1959 година тој го обиколи САД многу пати (каде што “Petite Fleur” графикони на #5). Кон крајот на 1950-тите и почетокот на 1960-тите Барбер главно бил одговорен за уредување на првите турнеи во Велика Британија на блуз артистите Биг Бил Брунзи, Сони Тери и Брауни Мекги и Муди Вотерс. Ова, со охрабрување на локалните ентузијасти како Алексис Корнер и Џон Мајал, предизвика млади музичари како Питер Грин, Ерик Клептон и Ролинг Стоунс. Британскиот ритам и блуз ја напојуваше британската инвазија на топ листите на САД во 1960-тите, но сепак самиот Диксиленд остана популарен: во јануари 1963 година британското музичко списание, NME го објави најголемиот традиционален џез настан во Британија во Александра Палас. Во неа беа вклучени Џорџ Мели, Диз Дизли, Акер Билк, Алекс Велш, Кени Бол, Кен Колјер, Саншајн, Боб Валис, Брус Тарнер, Мик Малиган и Барбер. Барбер ги запрепасти традиционалистите во 1964 година воведувајќи го блуз гитаристот Џон Слејтер во line up кој освен паузата помеѓу април 1978 и август 1986 година, кога Роџер Хил го презеде местото, свирел во бендот до непосредно пред неговата смрт во 2010 година. Бербер следната додаде втор кларинет/саксофон и овој line-up продолжи до 1999 година. Потоа Барбер додаде колеги тромбонист/аранжер Боб Хант и уште еден кларинет и труба. Овој единаесет-човек “Биг Крис Барбер Бенд” понуди поширок спектар на музика, додека резервира место во програмата за традиционалната шестчлена Њу Орлеанс line-up. Може да се слушне снимка од составот на Ленон-Макартни “Catswalk”, пренасловена “Cat Call”, на The Songs Lennon и McCartney Gave Away. Напишана од Пол Макартни песната е снимена кон крајот на јули 1967 година и издадена како сингл во Велика Британија на 20 октомври 1967 година.

Одговорете на следново прашање со тоа што ќе земете цитат од статијата: Кои други песни ги изведе?