Наслов: “Напишано во времето”

Жанр: Романтична Драма, Мистерија

Заговор:

Алекс и Клер Џенкинс се брачна двојка, кои заедно формираат успешен романсиерски тим, пенкајќи еден најпродаван мистериски роман по друг под псевдонимот “А.Ц Ерихон”. Сепак, тие успеале да ги задржат своите вистински идентитети во тајност од јавноста, позната само на нивните агенти и неколку блиски пријатели.

Приказната започнува кога Алекс и Клер удираат креативна груба лепенка додека работеле на нивниот високо очекуван најнов роман “Енигматичното минато”. Додека се борат со писателскиот блок, тие слушаат за чудна вековна легенда за скриен ракопис во затскриениот град Хемлок Хил, Масачусетс. Според легендата, за ракописот се вели дека ја содржи тајната за вечна љубов и има мистериозни несакани ефекти врз жителите на гратчето.

Заинтригиран од идејата и очајни да ја оживеат својата опаѓачка креативност, двојката одлучува да се качат на романтична авантура на Хемлок Хил, надевајќи се дека повторно ќе ја разгори својата опаѓачка страст и ќе собере некои идеи за нивниот роман на патот.

Додека пристигнуваат во живописното гратче, тие се спријателуваат со група локални жители кои обезбедуваат увид во историјата и легендите на градот. Меѓу локалното население е енигматичен старец по име Чарлс Блеквуд, кој криптично споменува дека можеби знае нешто за ракописот и неговата последна позната локација.

Додека Алекс и Клер копаат подлабоко во мистеријата на гратчето, почнуваат да забележуваат чудни појави кои директно се поврзуваат со приказната за тајниот ракопис, како што се постарите парови кои навидум преку ноќ ја враќаат младоста и огнената страст. Во меѓувреме, нивната сопствена врска почнува одново да цвета, навестувајќи ја моќта што би можел да ја држи ракописот.

Двојката почнува да разоткрива трогателна приказна за забранета љубов помеѓу оригиналниот автор на ракописот и неговиот љубовник од пред векови. Нивната љубов ги надминала времето и просторот, поткрепени со моќта на нивната неумирачка страст еден кон друг.

Во нивната потрага по неостварливиот ракопис, Клер се соочува со нејзината внатрешна темнина, додека Алекс се бори против своите демони кои настануваат поради неговите минати несигурности. Приказната што се одвива ја оживува нивната љубов, учејќи ги непроценливи лекции за простување и одење напред.

Кулминацијата на филмот се врти околу конечното откривање на локацијата на мистичниот ракопис. По пронаоѓањето на ракописот, тие се соочуваат со избор: да го искористат за да ѝ дадат вечен живот на нивната loveубов или да го земат она што го научиле од патувањето и да ја остават моќта на ракописот заспана за идните генерации да ја дешифрираат.

На крајот, Алекс и Клер ја избираат последната опција, разбирајќи дека љубовта е избор и таа расте посилно соочувајќи се со предизвиците, наместо да се потпираат на надворешните сили. Тие одлучуваат да се навратат на животот на својот писател, инспирирани и подмладени. Тие ги инкорпорираат искуствата од Хемлок Хил во нивниот роман, произведувајќи го најголемото дело од нивните комбинирани кариери и зацврстувајќи ја нивната врска.

“Напишано во време” е срцепарателна и мистериозна приказна за двајца борбени романсиери, кои тргнуваат на извонредно патување за повторно да ја откријат својата љубов, само за да откријат дека големите приказни и вечната љубов доаѓаат од длабочините на човечкиот дух. Нивното патување остава трајно влијание врз нив, и врз гратчето Хемлок Хил исто така, бидејќи легендата за мистериозниот ракопис продолжува да одекнува низ времето.