Одговор: Џоан Витли
Qes: Passage: На конкурсот се пријавија три и пол илјади луѓе, а беа избрани 12. Секоја епизода беше снимена во текот на два 14-часовни дена. Натпреварот го освои Џоан Витли.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој победи на втората серија на големиот британски пече исклучување?
CoT: Ова се релевантни информации: Натпреварот го освои Џоан Wheatley.


Одговор: од Луисвил, Кентаки до Кливленд, Охајо. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?
Qes: САД Пат 42 (САД 42) е исток -- запад САД автопат кој работи југозапад-североисток за 355 милји (571 км) од Луисвил, Кентаки до Кливленд, Охајо. Трасата има неколку имиња вклучувајќи Перл Роуд од Кливленд до Медина во Североисточен Охајо, Рединг Роуд во Синсинати, Синсинати и Либан Штука во југозападниот дел на Охајо и Браунсборо патот во Луисвил. Патувајќи на исток, автопатот завршува во центарот на Кливленд, Охајо; и патувајќи на запад завршува во Луисвил.

Одговорете на ова прашање: каде ни пат 42 почеток и крај?
CoT: Релевантните информации се: САД Пат 42 (САД 42) е исток - запад САД автопат кој работи југозапад-североисток за 355 милји (571 км) од Луисвил, Кентаки до Кливленд, Охајо.


Анс: Куи - Гон Џин
Кес: Кви-Гон Џин е измислен лик во франшизата “Војна на ѕвездите”, портретиран од Лиам Нисон како еден од главните протагонисти на филмот “Војна на ѕвездите” од 1999 година: Епизода I -- The Phantom Menace.

Кој игра Лиам Нисон во војни на ѕвездите 1?
CoT: Релевантната реченица во пасусот е: Кви-Гон Џин е измислен лик во франшизата “Војна на ѕвездите”, портретиран од Лиам Нисон како еден од главните протагонисти на филмот “Војна на ѕвездите” од 1999 година: Епизода I -- Фантомската закана.


Анс: 3:43.13
Qes: Светскиот рекорд во бегство на милја е најдобрата ознака поставена од машки или женски тркач во средно-растојанието песна и теренски настан. ИААФ е официјално тело кое ја надгледува евиденцијата. Hicham El Guerrouj е актуелен машки рекордер со своето време од 3:43,13, додека Светлана Мастеркова го има женскиот рекорд од 4:12.56. Од 1976 година, милјето е единственото неметричко растојание признаено од ИААФ за рекордни цели.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: што е светскиот рекорд за трчање една милја?
CoT: Релевантните информации се: Hicham El Guerrouj е актуелен машки рекордер со своето време од 3:43,13, додека Светлана Мастеркова го има женскиот рекорд од 4:12.56.


Одговор: Шон Патрик Хејс. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?
Qes: Шон Патрик Хејс (роден на 26 јуни 1970 година) е американски актер, комичар и продуцент. Најпознат е по улогата на Џек Мекфарланд на NBC ситкомот Will & Grace, за која освои награда Еми, четири SAG награди и една американска награда за комедија, а заработи и шест номинации за Златен глобус. Тој, исто така, раководи со телевизиска продуцентска компанија наречена Hazy Mills Productions, која произведува емисии како што се Грим, Жешка во Кливленд, The Soul Man, и Холивуд Game Night.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: актер кој игра џек во волја и благодат?
CoT: Важниот дел за одговор на ова прашање е: Тој е најпознат по неговата улога како Џек Мекфарланд на NBC ситкомот Will & Grace, за кој освои награда Еми, четири SAG награди, и една американска награда за комедија, и заработи шест номинации за Златен глобус.


Анс: хијалинска 'рскавица (``зглобна 'рскавица ")