Прашање: Премин: 12-часовниот часовник е временска конвенција во која 24-те часа во денот се делат на два периода: а.м. (од латинскиот, ante meridiem, значи пред пладне) и p.m. (post meridiem, што значи минато пладне). Секој период се состои од 12 часа нумерирани: 12 (дејствувајќи како нула), 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10 и 11. Циклусот 24 час/ ден започнува на 12 полноќ (честопати означен како 12 часот наутро), поминува низ 12 пладне (честопати означено како 12 часот по полноќ) и продолжува до полноќ на крајот на денот. 12-часовниот часовник бил развиен со текот на времето од средината на вториот милениум п.н.е. до 16 век од н.е.

Прашање: Врз основа на овој пасус, што е значењето на часот и часот во времето?
Одговор: Важниот дел за одговарање на ова прашање е: 12-часовниот часовник е временска конвенција во која 24-те часа во денот се делат на два периода: а.м. (од латинскиот, ante meridiem, значи пред пладне) и p.m. (post meridiem, значи минато пладне). Одговорот е ante meridiem, што значи пред пладне.

Прашање: Премин: Танцување со ѕвездите е американска танцова натпреварувачка телевизиска серија која премиерно беше прикажана на 1 јуни 2005 година, на ABC. Тоа е американската верзија на серијата во Велика Британија Строго Ајде Танцување. Шоуто е домаќин на Том Бержерон, заедно со Ерин Ендрјус, која стана ко-домаќин во осумнаесеттата сезона. Лиза Канинг беше ко-домаќин во првата сезона, Саманта Харис ко-домаќин сезони две преку девет и Брук Бурк-Шарвет во сезони десет преку седумнаесет. На 24 јули 2018 година, беше објавено дека сезоната 27 ќе има премиера на 24 септември 2018 година и нејзиниот спиноф Танцување со ѕвездите: јуниори ќе има премиера на 7 октомври 2018 година.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога танцувањето со ѕвездите започна оваа сезона?
Одговор: За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: На 24 јули 2018 година, беше објавено дека сезоната 27 ќе има премиера на 24 септември 2018 година и нејзиниот спиноф Танцување со ѕвездите: Јуниорс премиерно ќе биде прикажан на 7 октомври 2018 година. Одговорот е 24 септември 2018 година.

Прашање: Контекст: Џонатан Холмс како г-дин Вилијам Бери Далмар Абузеид како Себастијан Лакроа Хелен Џонс како г-ѓа Елиза Бери Рајан Киера Армстронг како Мини Меј Бери Дебора Гровер како Џозефин Бери Вејн Најдобар како Џон Блајт Филип Вилијамс како Томас Линд Дејвид Инграм како г-дин Хармон Ендрјус Џенет Портер како г-ѓа Ендрјус како г-ѓа Ендрјус Портер како г-ѓа Ендрјус Кристијан Мартин како Били Ендрјус Лиа Папас-Кемпс како Џејн Ендрјус Ела Џонас Фарлингер како Приси Ендрјус Џим Анан како г-дин Гилис Фиона Брн како г-ѓа Гилис Кајла Метјуз како Руби Гилис Џејкоб Урсомарзо како Муди Спарџон Стивен Трејси како г. Филипс Миранда Мекеон како Џози Пај Глена Волтерс како Тили Болтер Кателин Велс како Мери Џо Џејкоб Хорсли како Чарли Слоун Џоана Даглас како Мис Муриел Стејси Трена Китинг како г-ѓа Пај

Прашање: кој игра рубин на Ана со е?
Одговор: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Кајла Метјуз како Руби Гилис Одговорот е Кајла Метјуз.

Прашање: Темна ноќ на душата (шпански: La noche oscura del alma) е насловот даден на песна од XVI век, шпански поет и римокатолик, Discalced кармелитски мистик, свештеник, и доктор на Црквата Свети Јован од Крстот, OCD. Авторот не му дал право на неговата песна, на која напишал два коментари со должина на книгата: Искачувањето на планината Кармел (Субида дел Монте Кармело) и Темната ноќ (Ноче Оскура).

Кој ја напишал темната ноќ на душата?
Одговор: