До релативно неодамна двете држави имаа проблематичен однос поради Северна Ирска и минатото на Велика Британија во Ирска.
На референдумот во 2014 година за шкотска независност, владата на Република Ирска направи точка на се гледа дека е неутрална.
Но, тоа не е случај кога станува збор за гласањето овој месец за британско излегување (Брегзит) од ЕУ.
Додека велејќи дека е важно британскиот народ да одлучи, Taoiseach (ирскиот премиер) Енда Кени направи серија посети на Велика Британија, повикувајќи ги проценетите 400,00 ирски граѓани кои живеат во Британија да гласаат за да останат во ЕУ во интерес на двете земји.
“Европа ќе биде многу посилна со Велика Британија како фундаментална членка”, рече г-дин Кени.
“Значи, тоа е витално прашање за Европа, тоа е витално прашање за Велика Британија, но исто така е критично прашање за Ирска”.
Г-дин Кени ја однесе таа порака до Руислип, западен Лондон, на викендот во мај Банк Холидеј, кога Лондон го играше својот дом округот Мајо во фудбалското првенство на сите Ирска галски.
Повеќето, иако не сите, од присутните емигранти навивачи се чинеше дека се согласуваат со оценката на taoiseach е.
Кога двете држави се приклучија на она што тогаш беше Европска економска заедница во 1973 година, Република Ирска беше економски зависна од трговијата со Велика Британија; таа немаше друг избор освен да се приклучи, откако Велика Британија одлучи да го стори тоа.
Но, таа зависност повеќе не е случај, иако Велика Британија останува единствен најголем европски трговски партнер на Република Ирска.
Во моментов, се проценува дека повеќе од 1bn евра (£793m) во merchandisable или sellable стоки патуваат меѓу двата острови секоја недела.
Додека некои велат дека Брексит ќе биде добра вест за индустријата за финансиски услуги во Даблин, независниот тинк-тенк, Институтот за економски и социјални истражувања, е на став дека, генерално, Брексит би бил лош за Република Ирска.
Д-р Едгар Моргенрот од ЕСРИ вели дека таквиот развој не би бил катастрофален, но би бил значаен.
“А Brexit ќе има негативни економски импликации за Велика Британија и тоа, исто така, ќе има некои негативни импликации за Ирска”, рече тој.
“Нашата анализа укажува на тоа дека влијанието на трговијата врз Ирска би можело да биде да се намали извозот на страната merchandisable од 3%.”
Потоа, тука е загриженоста за враќањето на царинските пунктови и тврдата граница меѓу Северна Ирска и Република Ирска доколку дојде до Брегзит и стравувањата за политичките и економските импликации од тоа.
Поради сета неизвесност, огромното мнозинство политички партии и политичари во Република Ирска се надеваат дека електоратот на Велика Британија гласа за останување во ЕУ.
Но, не сите.
Томас Прингл, независен член на ирскиот парламент, кој го претставува Донегал, смета дека ЕУ е фундаментално маана, недемократска и неотчетна.
“Се надевам дека британскиот народ ќе гласа Да за Брексит на 23 јуни затоа што ако го забрза распадот на Европската унија, верувам дека тоа би било многу добредојден развој за сите граѓани на Европа и ќе ни овозможи на западниот брег на Ирска да ги оствариме сопствените права на нашите сопствени риболовни ресурси”, рече г-дин Прингл.
Четири месеци по општите избори на Република Ирска, многу жители веруваат дека уште еден глас - референдумот за Брексит во Велика Британија - може да испаднат да биде толку важен, ако не и повеќе, за егзистенцијата на луѓето јужно од границата од сопствената анкета.
Што е резиме на овој текст?