Прашање: Премин: Во 2002 година, Bonanza беше рангирана бр. 43 на 50 Најголемите ТВ емисии на ТВ Водич на сите времиња, а во 2013 ТВ Водич го вклучи во својата листа на 60-те најголеми драми на сите времиња. Временскиот период за телевизиската серија е приближно помеѓу 1861 (Сезона 1) и 1867 (Сезона 13) за време и кратко време по Американската граѓанска војна.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога се одржа ТВ-шоуто bonanza?
Одговор: За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Временскиот период за телевизиската серија е приближно помеѓу 1861 (сезона 1) и 1867 (Сезона 13) за време и кратко време по Американската граѓанска војна. Одговорот е приближно помеѓу 1861 (Сезона 1) и 1867 (Сезона 13) за време и кратко време по Американската граѓанска војна.

Прашање: Министерството за образование, наука и технологија (непалски:) е владино тело на Непал одговорно за севкупниот развој на образованието во Непал. Министерството е одговорно за формулирање на образовните политики и планови и нивно менаџирање и спроведување низ целата земја преку институциите под него. Во 2018 година, под вториот кабинет на Оли, ресорот на министерството беше проширен и портфолијата на Наука и технологија беа додадени во тогашното Министерство за образование, додека Министерството за наука и технологија беше прекинато. Актуелен министер за образование, наука и технологија е Гирирај Мани Покарел, кој оваа функција веќе ја имаше во првиот кабинет на Оли во 2015 година.

Кој е сегашниот министер за образование на Непал?
Одговор: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Актуелен министер за образование, наука и технологија е Гирирај Мани Покхарел, кој веќе ја имаше оваа функција во првиот кабинет на Оли во 2015 година. Одговорот е Гирирај Мани Покхарел.

Прашање: Раѓањето на змејот е акционен филм за боречки вештини од 2016 година во режија на Џорџ Нолфи и напишан од Кристофер Вилкинсон и Стивен Џ Ривеле. Филмските ѕвезди Филип Нг, Ксија Ју и Били Магнусен. Филмот е измислена сметка на наводно вистинската приказна која се врти околу младиот боречки уметник Брус Ли, кој го предизвика кунг-фу мајсторот Вонг Џек Мен во 1965 година во Сан Франциско. Главната фотографија започна на 17 ноември 2015 година, во Ванкувер. Била избрана да биде прикажана во делот Специјални презентации на Меѓународниот филмски фестивал во Торонто 2016, и била издадена на 25 август 2017 година, од Blumhouse Tilt и WWE Studios.

Одговорете на ова прашање: кога излезе раѓањето на змејот?
Одговор: За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Раѓањето на змејот е акционен филм за боречки вештини од 2016 година во режија на Џорџ Нолфи и напишан од Кристофер Вилкинсон и Стивен Џ Ривеле. Одговорот е 2016 година.

Прашање: 13 Одење на 30 (објавен како Одеднаш 30 во некои земји) е 2004 американски фантазија романтична комедија филм напишан од Џош Голдсмит и Кети Јуспа и во режија на Гери Winick. Глумејќи ја Џенифер Гарнер, филмот бил продуциран од Revolution Studios за Columbia Pictures, и бил издаден на 23 април 2004 година. Следи 13-годишно девојче кое сонува да биде популарно. За време на нејзината роденденска забава, таа е понижена од соучениците и посакува да има 30 години. Кога таа на крајот не се појавуваат, таа се наоѓа себеси пет дена срамежлив на нејзиниот 30-ти роденден, неизвесно како таа стигна таму.

Врз основа на овој пасус, кога излезе 13 случува 30?
Одговор: