Сумирајте го овој напис:

Вашиот хрчак ќе направи најдобро во кафез поголем од 600 квадратни инчи, иако 450 квадратни инчи или 30 инчи од 15 инчи е минимум. Исто така, треба да биде висок повеќе од 12 инчи за да може да собере тркало со соодветна големина, 10-12 инчи за Сиријците и 8 инчи за џуџиња. Стаклен аквариум (се додека го исполнува минималниот простор на подот) е одличен дом за хрчак. Недостаток е недостатокот на вентилација, затоа проверете дали капакот е жичана мрежа за да се овозможи движење на воздухот. ИКЕА Детолф е одличен избор премногу. Алтернативно, типот “фиока за мачки со жичен врв” кафез на хрчак има добра природна вентилација. Бидете сигурни дека вашиот кафез не е на директна сончева светлина бидејќи вашиот хрчак би можел да се прегрее поради светлите зраци што лупат на стаклото на аквариумот. Освен ако не се втора рака, аквариумите можат да бидат скапи. Можете исто така да купите жичени кафези, кои имаат голема вентилација, само осигурајте се дека тие се доволно големи. Многу луѓе се направи DIY кафези, кои се паричник-пријателски и се одлични да се направи. Еден од најпопуларните и најевтините DIY кафези е кафезот за отпадоци, кој е направен со 105-квартна канта и мрежа прикачена на капакот. Бидете сигурни дека има многу вентилација. Не ставајте го кафезот пред топол прозорец. Осигурајте се да најдете место кое е тивко и ослободено од какви било други домашни миленици како што се кучиња и мачки. Ова ќе го намали стресот на вашето домашно милениче хрчак. Во ниту еден момент не треба да им дозволите на вашите кучиња или мачки да комуницираат со вашиот хрчак. Ќе бидете изненадени од тоа колку умен хрчаци се во бегство. Бидете сигурни дека сите дупки се запечатени и дека нема лабави или отстранливи делови може да се отвори од страна на вашиот хрчак. Бидете сигурни дали имате жичен кафез кој вашиот хрчак не може да го собере низ решетките или да се заглави. Растојанието на шипката на кафезот на вашиот хрчак треба да биде оддалечено не повеќе од 0,7 см за џуџести хрчаци и 1 см за сириските хрчаци. Тоа ќе треба да биде уште помало за бебе хрчак. Куќа сириски хрчаци и женски кинески хрчаци сам. Тие се територијални почнувајќи на возраст од околу 5-8 недели и ќе се борат често до смрт со друг хрчак ако се стават во истиот простор. Некои џуџести хрчаци можат да бидат сместени заедно се додека се правилно врзани од млада возраст. Трите видови џуџести хрчаци (руското џуџе на Кембел, Зимско бело џуџе, и Роберовски) можат да живеат сами или во парови сè додека се воведат еден со друг правилно. Не спарете различни видови хрчаци заедно. Паровите за парење не треба да бидат трајно сместени заедно бидејќи може да се борат и да се повредат еден со друг. На теренот, треба да има слој од најмалку 6 инчи постелнина. Ова може да изгледа како многу, но хрчаците копаат големи тунели во дивината. Многу хрчаци не копаат ако има премалку постелнина, затоа погрижете се секогаш да додавате голем слој. Дури и ако вашиот хрчак не се појави да биде копање, оставете ја постелнината внатре во случај вашиот хрчак навистина да е или би сакале да започнете. Меко дрво струготини како што се бор и кедар едноставно не се добри за хрчаци, бидејќи тие предизвикуваат многу здравствени проблеми. Тие можат да предизвикаат респираторни проблеми и може да содржат штетни масла. Сепак, постелнината од аспен не ги содржи истите штетни масла и е совршено безбедна за вашиот хрчак. Никогаш не користете памучна постелнина. Ова е многу опасно за вашиот хрчак бидејќи е несварлив, а насоките на постелнината можат да се завиткаат околу екстремитетите и екстремитетите отсекување на циркулацијата и потенцијално убивање на вашиот хрчак.