Од страна на. Тед Торнхил. Смогот и загадувањето на воздухот ги задржуваат еколошките проблеми во Кина. Но, еден град во северозападниот регион е решен да се бори против нечистиот воздух користејќи ништо покомплицирано од обична стара вода од чешма. Неодамна, локалните жители во Ланжу, главен град на северозападната провинција Кинас Гансу, открија дека биле поставени два гигантски распрскувачи на плоштадот Донгфангхонг каде е во изградба метро станица на градската Метро линија 1. Дали сега ќе видат јасно? Распрскувачите на вода ќе фрлаат прашкаста вода 2.000 стапки во воздухот за да го отфрлат загадувањето. Гранд топ: Распрскувачите се поставени веднаш до градежните работи за нова станица на подземната железница. Големината е важна: Топовите се огромни и добиваат големо внимание од минувачите. Двата распрскувачи со долг дострел можат да ја распрашуваат и исфрлат водата од чешма за да ја избришат прашината и смогот во радиус од 600 метри за да се намали загадувањето на воздухот предизвикано од изградбата на метро. Мартин Чиперфилд, професор по атмосферска хемија на Универзитетот во Лидс, изјави дека водата ќе се прилепи за загадувачите и ќе ги врати долу на земјата. Тој за MailOnline изјави: 'Ланжу има голем проблем со смогот, како и многу кинески градови. Ова е мал напор за навлажнување на прашината. Водата ќе оди нагоре како парична казна магла, и се држи до прашина и да формираат поголеми честички - и да падне назад надолу на површината под гравитација. Тоа е во основа реплицира дожд на локално ниво. Ова се разбира значи дека секој во близина е веројатно да се добие доста mucky. Сепак, професорот Чиперфилд рече дека 'тоа ќе престане прашината да се шири на поширока област'. Тоа нема да го запре загадувањето на друго место, сепак, додаде тој. Претходно оваа година кинеските научници соопштија дека загадувањето оддалечено 900 милји во Пекинг било толку густо што неговите ефекти биле споредливи со онаа на нуклеарната зима. Предвидено е дека ако се детонираат доволно нуклеарни бомби, толку многу честички ќе бидат фрлени во воздухот што сонцето би можело да биде блокирано доволно за да го смени времето и да го оштети снабдувањето со храна. Прашање: Загадувањето е голем проблем во многу кинески градови. Calamity: Претходно оваа година загадувањето во Пекинг беше кажано од страна на еден експерт да биде има сличен ефект на оној на нуклеарна зима. Овој процес беше во тек во главниот град на Кина и шест северни провинции, според Хе Донгксијан од Колеџот за водни ресурси и градежно инженерство на кинескиот земјоделски универзитет. Таа предупреди дека токсичниот смог ја попречува фотосинтезата на растенијата и дека ако се задржи многу подолго, тоа би можело да влијае на производството на храна, според Гардијан. Загадувањето било толку тешко што авионите биле приземјени, патиштата затворени и бројот на туристите погодени, додека директната опасност која претставувала по здравјето на луѓето ја подвлече Светската здравствена организација, чии отчитувања во Пекинг во февруари имаа алармантни резултати. Беше објавено дека нивото на ПМ 2,5 честичките, клучна мерка за загадување бидејќи се доволно мали за да бидат асимилирани во крвотокот, достигнало 505 микрограми на кубен метар, далеку повисоко од максималното ниво кое го смета за безбедно, а тоа е 25. Властите воведоа политики против загадувањето и често ветуваа дека ќе ја исчистат животната средина но проблемот не се олесни. Останува да се види дали распрскувачите на вода можат да формираат дел од долгорочно решение.
Кои се важните делови од овој напис?