Напишете резиме врз основа на овој напис:

Многу медицински сестри и dietitians контактираа со нас велејќи дека тие знаат Најдобрите јајца Eggland е се поздрави и може да игра голема улога во здрав начин на живот на семејството. Eggland's Best ги цени медицинските сестри и ја вреднува важната улога што ја играат во семејното здравје. Во светлината на коментарите за сестринската професија неодамна направени на дневната телевизија, повеќе нема да рекламираме на предметното шоу. Eggland's Best верува во обезбедување на потрошувачите најсвежо, најдобро дегустационо и најхранливо можно јајце и им се заблагодаруваме на милионите медицински сестри низ целата земја кои работат на подобрување на животот на нивните пациенти и семејства. ||||| Story highlights “The View” ко-домаќините дадоа коментари за Мис Колорадо, која е медицинска сестра

Радоста Бехар се распрашувала зошто носела “докторски стетоскоп”

(Си-Ен-Ен) Медицинските сестри низ социјалните медиуми се горе во колективни оружја по коментарите дадени на “Погледот” за натпреварувачка на Мис Америка.

#NursesUnite стана трендинг тема по дискусијата на дневното ток-шоу за Мис Колорадо Кели Џонсон. Џонсон, која е медицинска сестра, извела монолог за својата работа додека била облечена во струже и носела стетоскоп околу вратот.

Домаќините подоцна рекоа дека нивните коментари биле извадени од контекст.

“The View” ко-домаќин Мишел Колинс разговараше за изведбата на шоуто, велејќи дека “имаше една девојка која напиша свој монолог и јас бев како 'Свртете ја јачината на звукот нагоре, ова се случува да биде неверојатно, ајде да слушаме. ' Излезе во униформа на медицинска сестра и во основа ги читаше нејзините мејлови на глас и, шокантно, не победи”.

“Се колнам во Бога дека беше смешен”, рече Колинс. ||||| Медицинските сестри и луѓето кои ги сакаат, оваа недела ги однесоа на Твитер и другите социјални платформи за да покажат поддршка за својата професија со ознаката #NursesUnite поради критичките коментари дадени од ТВ водител.

За време на церемонијата за Мис Америка изминатиот викенд, натпреварувачката на Мис Колорадо и медицинска сестра Кели Џонсон достави монолог во нејзините струже за талентниот дел од натпреварот.

Сребрениот додаток околу нејзиниот врат блескаше во сценските светла, но на поинаков начин од блингот кој го носеа многу од останатите натпреварувачи. Во глетката која на многумина им беше прилично освежувачка среде море од sequins, stilettos и накит, Џонсон излезе на сцената во сини струже и патики. Таа го комплиментираше својот аутфит со единствениот ѓердан кој најдобро оди со струже-- стетоскоп.

Нејзината облека едноставно го рефлектираше она што сите медицински сестри се бара да носат. Но, очигледно, Џој Бехар, една од водителките на “The View”, беше целосно несвесна за овој факт.

За време на нејзиниот монолог, Џонсон ја рецитираше приказната за “Џо”, пациент со Алцхајмерова болест кого Џонсон го кредитира со тоа што ја натера да го реализира нејзиното влијание како негова медицинска сестра. Таа опишува како таа првично се чувствува како да е “само медицинска сестра”, но Џо ја натера да сфати дека таа е толку многу повеќе од тоа.

“Зошто носи докторски стетоскоп?” Бехар праша кога фотографијата на Џонсон се појави на екранот зад домаќините, иронично пресликувајќи го самиот сентимент против кој Џонсон зборуваше.

“Погледот” го отстрани клипот од коментарите на Бехар и дискусијата за маса за монологот на Џонсон, но допрва треба да издаде секаков вид извинување на сестринската професија.

Не требаше долго за медицинските сестри и луѓето што ги сакаат да ги однесат на Твитер. |||||

Резиме: