Супер јуниор (корејски: syupeojunieo; Syupeo Junieo), исто така познат како едноставно SJ или SUJU, е јужнокорејски момчешки бенд. Формирана во 2005 година од продуцентот Lee Soo-man од S.M Entertainment, групата сочинувала вкупно тринаесет членови на својот врв. Супер Јуниор првично дебитираше со дванаесет членови, кои се состојат од лидерот Leeteuk, Heechul, Hangeng, Yesung, Kangin, Shindong, Sungmin, Eunhyuk, Siwon, Donghae, Ryeowook и Kibum. Кјухјун се приклучи на групата во 2006 година.

Во февруари 2006 година, Супер Јуниор 05 започнале со настапи за “Miracle”, вториот промотивен сингл од нивниот деби албум. “Чудо” се најде на врвот на музичките топ листи на Тајланд, црпејќи интерес од меѓународните пазари. Како што завршија промоциите за “Чудо”, СМ Ентертејмент започна со избор на нови членови за втората генерација на Супер Јуниор, Супер Јуниор 06. Компанијата дури подготви листа на избрани членови кои требаше да дипломираат од групата. Сепак, компанијата го напушти ротациониот концепт откако додаде тринаесетти член, Кјухјун, во 2006 година. Групата потоа стана позната како само Супер Јуниор, без суфиксот “05". Членот Eunhyuk индиректно објаснува во разновидна емисија дека помладата група ShineE можеше да биде дел од групата, но тоа беше размислувано пред Кјухјун да го скрши ротациониот концепт. По додавањето на Кјухјун, Супер Јуниор го издадоа нивниот сингл “U” за бесплатно симнување на 25 мај 2006 година на нивната официјална веб-страница. “U” надмина 400.000 преземања во рок од пет часа од пуштањето и на крајот надмина 1,7 милиони преземања, уривајќи го серверот. Физичкиот сингл на “U” со вкупно три песни беше објавен на 6 јуни, на крајот продавајќи над 81.000 единици во Јужна Кореја. Синглот стана една од најпопуларните песни на годината во Кореја, заземајќи број еден спотови пет последователни недели на две од врвните музички програми во Кореја. До крајот на годината, Супер јуниор собра над седум награди во пет од врвните церемонии за доделување музички награди во Јужна Кореја, и беше еден од трите победници за најдобар новодојденец на 21-то доделување на наградите “Златен диск”. Кон крајот на 2006 година, Кјухјун, Рјоук и Јесунг ја формираа подгрупата Супер Јуниор-К.Р.Ј., првата под-единица на Супер Јуниор. Тие го изведоа својот прв сингл “The One I Love”, тематска песна на корејската телевизиска драма Хиена, на музичката програма KBS Music Bank на 5 ноември 2006 година. Во февруари 2007 година, Леетеук, Хеечул, Кангин, Сунгмин, Шиндонг и Еунхјук ја формирале Супер Јуниор-Т, група за трот-пеење. Тие го издадоа својот прв сингл “Rokuko” на 23 февруари 2007 година, а направија деби настап на Популарни песни два дена подоцна. Вториот официјален албум на Super Junior беше наменет за крајот на 2006 година, но поради неколку случајни неуспеси, Don't Don не беше издаден до 20 септември 2007 година. Не Дон продаде над 60.000 единици првиот ден од пуштањето и дебитираше на број еден на месечната табела од септември 2007 година. Иако Don't Don добил мешани критики од критичарите, албумот отишол да продаде повеќе од 160.000 копии до крајот на годината, станувајќи втор најпродаван рекорд за 2007 година. Супер јуниор доби седум номинации на музичкиот фестивал во 2007 МНЕТ/км, освојувајќи три од нив кои вклучуваа Уметник на годината, нарекувани од многумина како највисоко признание на церемонијата. Супер Јуниор собра уште две признанија на 22. награди “Златен диск”, вклучувајќи и награда “Диск Бонсанг” (Рекорд на годината).

Дали има други интересни аспекти во врска со овој напис?