Мудрец, исто така познат како Теса, е измислен лик во универзумот Марвел Комикс. Таа најчесто била поврзувана со X-Men и Hellfire Club, кого го шпионирала за професорот Чарлс Ксавиер. Мутант, Sage поседува голем број на ментални способности и првично беше претставен како личен асистент на Себастијан Шоу на Hellfire клубот, но продолжен реткон откри дека таа е еден од првите мутанти откриени од страна на професорот Ксавиер. Таа била член на оригиналните тимови на X-Men, Екскалибур, прогонувачите и крос-димензионален тим X-Men сличен на егзилите познати како X-Treme X-Men.

Години подоцна, Сејџ повторно се среќава со Ксавиер, кој во тоа време го регрутира оригиналниот X-Men. Наместо да биде избрана за првата класа X-Men, наместо тоа, таа е испратена да шпионира за Hellfire Club како Теса, и да внимава на Себастијан Шо, нешто што се враќа да ја прогонува во следните години. Додека работи во Hellfire Club таа се среќава со Psylocke, Jean Grey, и Ема Фрост, која во овој момент е Белата кралица. Додека таа е во состојба успешно да ги предупреди Psylocke далеку од Пеколниот оган клуб, Теса подоцна се кае дека таа не е во состојба на сличен начин да се спречи корупцијата на Феникс во Црна кралица. Оваа трансформација е клучен фактор во создавањето на Темниот Феникс. Некаде за време на времето на Теса со Hellfire Club, Себастијан Шо и Ема Фрост се осмелуваат човекот познат како Елиас Боган да се обложи во игра на покер. Иако нема официјален ранг во Внатрешниот круг, телепатскиот Боган е еден од најважните и најмоќните членови на Клубот; неговото покровителство гарантира успех во организацијата. Според условите на облогот, ако Шо изгуби, Фрост ќе му “припаѓаше” на Боган, но ако агентот на Боган изгуби, тогаш неговото богатство ќе биде превртено на Шо. Благодарение на советите и аналитичките вештини на Теса, Боган ја губи играта и е принуден да го испочитува облогот. Откако никогаш порано не изгубил, Боган има злоба против Теса. За време на првичните конфликти на X-Men со Hellfire Club, Теса првенствено одржува улога во позадина и се гледа како само невообичаено интелигентен асистент на Шо. Навестувања за нејзината покомплексна улога се посочени кога таа и Ксавиер се киднапирани од Доналд Пирс, отпадник член на клубот, со негодувања против двете организации. Врз основа на интеракциите помеѓу Ксавиер и Теса, не е јасно дали тој помага да се одржи нејзината покривка или дали се чувствува како да го изгубил својот агент, бидејќи интеракцијата меѓу двете се чува безлична. Двајцата се спасени од страна на зародишниот тим на Нови мутанти, а Теса го зема Пирс во притвор во име на Hellfire Club. Следната забележителна интеракција на Теса со учениците на Ксавиер се случува неколку месеци подоцна кога клубот X-Men и Hellfire ја ловат Рејчел Самерс по нејзиниот обид за убиство на Селен, новоинсталираната Црна кралица. Во средината на нивната борба, двата тима се изненадени од Нимрод, мутант-лов робот од иднината. Препознавајќи ја понепосредната закана, двете групи ги здружуваат силите и се способни сериозно да го оштетат Нимрод. Клубот X-Men и Hellfire одржуваат тешки загуби и се принудени брзо да побегнат од местото на настанот. Теса нуди Storm и X-Men привремено светилиште со Клубот, што подоцна резултира со Магнето и Бура заеднички прифаќање на улогата на Белиот крал во Внатрешниот круг.

Значи таа го создаде Темниот Феникс?