Напишете некои нагласува за следниот напис:

Тркачки ред избувна во едно од најбогатите села во Британија, откако беа малтерисани навредливи графити на местото на предложеното сикхско училиште. Ако Средната академија Халса е изградена тоа ќе видите повеќе од 1,000 луѓе стадото во Стоук Poges, Бакингемшир, од далеку како Западен Лондон. Тензијата во селото порасна во текот на изминатите две недели со лути локални жители кои го испуштија својот гнев преку Интернет и на состаноците на парохискиот совет. Сега еден расистички хулиган ги извади “НЕ П*** УЧИЛИШТЕ” и “НЕ ПРОДАВАЈТЕ НА П*** УЧИЛИШТЕ” на знак на предложената локација. Трка ред: Некој има daubed овој знак на местото на предложениот училиште со расистички јазик во село што се спротивставува на тоа. До за продажба: Пионер куќа (на сликата) е сајт во Стоук Poges каде програмерите се надеваат дека ќе се изгради 850 место Сикх вера училиште. Жителите во Стоук Погес ги осудија насилниците одговорни за графитите, тврдејќи дека нивните приговори до училиштето немаат никаква врска со расата. Но, тие чувствуваат дека Slough Sikh Education Trust (SSET), кој стои зад предложеното училиште за вера, може да ги разгори гласините дека е прашање на трката со циркулирање на слики од графити. Saera Картер, потпретседател на парохискиот совет Стоук Poges, рече: “Тоа беше откриено во 8:30 часот наутро и седум селани го чистеше надвор во рамките на час. “Како село бевме навредени од тоа. Не сакаме да ги навредиме нашите азиски соседи или ССЕТ бидејќи сме мирно село. “Сикхизмот е мирна религија, но ова е незрело и воспалително однесување и не би ме изненадило ако SSET го претвора ова во прашање за трка”. Вознемирени: Кампањарите Автар Синг Brar и Saera Картер од Стоук Poges, кои се борат против плановите. Стоук Poges е познат по ексклузивни Стоук Парк имот кој е опремен во Џејмс Бонд класичен Голдфингер. Последните бројки го рангираа Стоук Погес како осма најголема концентрација од 1 милион фунти продадени имоти во Британија. Разбирливо е, г-дин Кандола, исто така, ја испрати сликата до Доминик Грив, конзервативниот пратеник кој го претставува Стоук Погес како дел од Биконсфилд Вард. Во допир: Локалниот пратеник Доминик Гриве се вели дека е испратена сликата на графитите. Локалните жители изјавија дека нивното противење на училиштето се базира на предложениот сајт - сегашното седиште на Велика Британија за Пионер - да се биде на greenbelt земјиште. Тие велат дека Стоук Погес нема инфраструктура за да се справи со 1.000 луѓе кои влегуваат во селото секој ден и, исто така, стравуваат дека децата ќе го изгубат своето право на бесплатно патување со автобус ако училиштето финансирано од даночните обврзници од повеќе милиони фунти се отвори на страницата. Кога 222 родители во основното училиште во селото биле прашани дали ќе го испратат своето дете во Академијата Халса, 93,25 отсто рекле не. Претседателот на Slough Sikh Education Trust вчера ги опиша расистичките графити како “несреќни”. Ник Кандола рече: “Инцидентот на графити на предложената училишна локација е несреќен. “Ние многу повеќе би сакале вакви работи да не се случуваат и, како Доверба, би сакале да се фокусираме на поважните прашања за тоа како најдобро можеме да испорачаме ново училиште на оваа локација и да служиме на оваа заедница. “Не сакаме да привлечеме непотребно внимание на овој инцидент. “Сакаме да се осврнеме на пофундаменталните прашања за подобрување на локалниот образовен избор и да донесеме одличен предлог за планирање”.

Определување: