Напишете наслов за овој напис:

Спорното Јужно Кинеско Море наскоро ќе забележи зголемена воена активност на САД од пет филипински бази, по потпишувањето на договорот меѓу Манила и Вашингтон кој ќе му овозможи на Пентагон да распореди конвенционални сили на Филипините за прв пат по децении.

Договорот - наречен Договор за засилена соработка во одбраната - беше постигнат во петокот меѓу претставници на Стејт департментот и владата на Филипините, и ќе му овозможи на Пентагон да користи делови од пет воени инсталации: воздухопловната база Антонио Баутиста, воздухопловната база Баса, Форт Магсајзи, воздухопловната база Лумбија и воздухопловната база Мактан-Бенито Ебуен. Доаѓа во време кога САД и нејзините сојузници во регионот изразија загриженост поради тоа што Кина се повеќе распоредува воени средства на островите направени од човекот во Јужното Кинеско Море.

Кина има поставено претензии кон голем број острови во Јужното Кинеско Море, градејќи воздушни бази на ситни плукања земја додека инсталираше моќни радарски и ракетни лансери. Еве зошто. (Џејсон Алдаг, Џули Витковскаја/Вашингтон пост)

Портпаролот на Стејт департментот Џон Кирби, пензиониран адмирал на морнарицата со две ѕвезди, изјави дека САД “не направиле апсолутно никакви коски во врска со фактот дека ребалансот во азиско-пацифичкиот регион го сфаќаме многу сериозно”. Но, тој додаде дека нема “ништо навредливо или провокативно” во врска со било кое од распоредувањето на војници на Пентагон во регионот.

[Кина го тестира Обама бидејќи го проширува своето влијание во Југоисточна Азија]

“Не станува збор за продажба на Кинезите или на некој”, рече Кирби, под сослушување за време на брифинг за медиумите. “Станува збор за исполнување на нашите безбедносни обврски во сериозен сојуз со Филипините. Тоа е она што ова е за.”

Картата погоре покажува каде се базите. Воздухопловната база Антонио Баутиста, на островот Палаван, е неколку десетици милји источно од спорните Спратли Острови, каде што во тек е воениот израсток на Кина. Воздухопловната база Баса исто така е во близина на Јужното Кинеско Море, и е во рурална област надвор од Манила. Воздухопловната база Баутиста е најблиската инсталација што ја има Филипините до Спратлис, според филипинските воздухопловни сили. Други бази беа разгледани, според извештаите на филипинските медиуми, но во крајна линија не се вклучени во договорот.

Кина покрена прашања во врска со планот во понеделникот, велејќи дека соработката меѓу САД и Филипините не треба да им наштети на суверенитетот или безбедносните интереси на која било друга земја.

“САД зборуваа за милитаризација во Јужното Кинеско Море. Но, може ли да објасни дали сопственото зголемено воено распоредување во регионот е еквивалентно на милитаризацијата?” изјави портпаролот на кинеското Министерство за надворешни работи Хуа Чунјинг на брифинг за медиумите, според Синхуа, државна новинска агенција.

САД имаа конвенционално воено присуство на Филипините скоро еден век до 1991 година, кога земјата и нареди на американската војска да ја напушти својата поморска база во заливот Субик, откако земјите не можеа да постигнат договор за продолжување на закуп. Оперативна група за специјални операции на САД беше со седиште на Филипините 13 години по нападите на 11 септември 2001 година, но беше етапно отстранета минатата година во корист на задржување на мала количина американски војници во близина за да им помогне на филипинските сили во нивната борба против исламистичките милитанти.

Дан Ламоте ја покрива националната безбедност за The Washington Post и го зацврстува својот воен блог, Checkpoint.