П: Брајан започнува да вежба дома за време на карантинот. За почеток, тој одлучува да направи 3 сета од по 15 склекови. Во близина на крајот на третиот сет, тој се заморува и прави 5 помалку склекови. Колку склекови направи вкупно?
О: Вкупно, Брајан би направил 3 сетови* 15 притисни - подеми/сет = 45 притисни - прозорци. Одземање на притисни прозорци што не ги направи во третиот сет, Брајан направи 45 притисни - ups - 5 push - ups = 40 push - ups. Одговорот е 40.
Прашање: Џејсон се качува на телефонски столб покрај дрво на кое се качува неговиот пријател Мет. Мет може да се искачи 6 стапки/минута и Џејсон може да се искачи 12 стапки во минута. По 7 минути, колку ќе биде повисок Џејсон од Мет?
Одговор: Прво пронајдете го растојанието што Мет го качува за 7 минути: 6 стапки/минута* 7 минути = 42 стапки. Потоа пронајдете го растојанието што Џејсон го качува за 7 минути: 12 стапки/минута* 7 минути = 84 стапки. Потоа одземете го растојанието што Мет се качува од далечината што Џејсон се качува за да ја пронајде разликата: 84 стапки - 42 стапки = 42 стапки. Одговорот е 42.
[Прашање] Откако Марта отиде намирници шопинг таа имаше 4 шишиња сок во фрижидер и 4 шишиња во оставата, чајната кујна. Во текот на неделата Марта купи уште 5 шишиња сок. Ако Марта и нејзиното семејство испиле 3 шишиња сок во текот на неделата, колку шишиња остануваат?
[Одговор] Марта имаше 4 шишиња сок во оставата, чајната кујна + 4 шишиња во фрижидер = 8 шишиња сок. Откако Марта отишла на шопинг додала 5 шишиња сок во шишињата + 8 кои веќе ги имала = 13 шишиња сок. Марта и нејзиното семејство испиле 3 шишиња сок во текот на неделата од 13-те што ги имале, 13 - 3 = 10 шишиња останати. Одговорот е 10.
П: Џексон сака да ја импресионира својата девојка со пополнување на нејзината топла када со шампањ. Топла када има 40 литри течност. Секое шише шампањ има 1 кварта. (Постојат 4 квартови за галон). Ако секое шише шампањ чини 50 долари, но Џексон добива 20% волуменски попуст, колку троши на шампањ?
О: Прво пронајдете го бројот на квартови што ги држи топла када со множење на бројот на галони што ги држи за 4:40 галони * 4 кварта/ галон = 160 кварти. Потоа се размножуваат бројот на квартови на шампањ Џексон купи од страна на нормалната цена по шише да се најде на трошоците пред попуст: 160 quarts * $50/кварта = $8000. Потоа помножете го тој број со 20% за да го најдете износот на попустот: $8000 * .2 = $1600. Конечно, одземете го попустот од вкупните трошоци за да го пронајдете конечниот износ што Џексон го плаќа: $8000 - $1600 = $6400. Одговорот е 6400.
Прашање: Оливер се прашува колку вода може да држи неговата када. Па тој зема кофа која држи 120 унци и почнува да ја полни кадата. Кога ќе стигне до врвот, тој гледа дека го наполнил 14 пати. Потоа се прашува колку вода за бања користи, па почнува да одзема кофи додека не дојде до нивото на кое ја става. Тој треба да одземе 3 кофи за да го стори тоа. Конечно, тој се прашува колку вода користи во една недела за своите бањи, кои ги зема секој ден. Колку вода користи секоја недела?
Одговор: Тој користи 11 кофи за да ја наполни својата бања нормално бидејќи 14 - 3 = 11. Тој користи 1, 320 унци на ден за неговите бањи, бидејќи 11 x 120 = 1,320. Тој користи 9, 240 унци неделно за неговите бањи, бидејќи 7 x 1,320 = 9,240. Одговорот е 9240.
П: Ерл има $90; Фред има $48; Грег има $36. Ерл должи Фред $28. Фред должи Грег $32. Грег му должи на Ерл $40. Кога ќе се платат сите долгови, колку ќе имаат Грег и Ерл заедно во долари?
А: