Информации: - Бемиџи е град во округот Белтрами (и окружно седиште), во северозападна Минесота, САД. Со население од 13.431 на пописот во 2010 година, тој е најголемиот комерцијален центар помеѓу Гранд Форкс, Северна Дакота и Дулут, Минесота. Bemidji куќи многу Индијанци услуги, која вклучува Индискиот здравствена служба. Градот е централен центар на Црвеното Езеро Индискиот Резервација, Белата Земја Индискиот Резервација и Индискиот Резервација Пијавица Езеро. Бемиџи лежи на југозападниот брег на езерото Бемиџи, најсеверното езеро кое ја храни реката Мисисипи и како такво се смета за “Првиот град на Мисисипи”. Бемиџи се нарекува и “виткање капитал” на САД - Питер Фенсон (роден на 29 февруари 1968 година во Бемиџи, Минесота) е американски curler. Тој бил прескокнување на машкото лизгалиште кое ги претставувало САД на Зимските олимписки игри 2006, каде што го освоиле бронзениот медал, првиот олимписки медал за САД во виткање. Тој има освоено осум национални првенства, најновото во Филаделфија во март 2014 година, и шест како прескокнете. - Зимските олимписки игри 2006, официјално познати како XX Зимски олимписки игри (француски: Les “XX Jeux olympiques d'hiver”) (италијански: “XX Giochi olimpici invernali”) и попозната како Торино 2006, била зимска мулти-спортска манифестација која се одржувала во Торино, Италија, од 10 до 26 февруари 2006 година. Ова го одбележало вториот пат кога Италија била домаќин на Зимските олимписки игри, први биле VII Зимски олимписки игри во Кортина д'Ампецо во 1956 година. Италија исто така била домаќин на Игрите на XVII олимпијада во Рим во 1960 година. Торино бил избран како град домаќин за игрите во 2006 година во јуни 1999 година. - Кортина д'Ампецо (ладински: “Anpezo, Ampëz”), најчесто нарекуван како Кортина, е гратче и “комуна” во срцето на јужните (Доломитски) Алпи во регионот Венето во Северна Италија. Сместен на реката Boite, во алпска долина, тоа е популарен зимски спорт одморалиште познат по своите скијачки патеки, сценографијата, сместување, продавници и après-ски сцена, и по своите џет сет и аристократски европски толпата. - Скот Бејрд (роден на 7 мај 1951 година) е американски curler. На 54 години, тој е најстариот американски спортист кој некогаш учествувал на Зимските олимписки игри, што го направил на Зимските олимписки игри 2006. И покрај овој подвиг, Бејрд беше само алтернативен за американскиот тим на Пит Фенсон и не фрли камен. Тој сè уште доби бронзен медал, кој тимот го освои. На 16 јануари 2007 година, тимот бил прогласен за 2006 USOC Тим на годината. Покрај Олимпијадата, Баирд го прескокна тимот на САД на три настани од Светскиот шампионат (1979, 1993 и 1994), освојувајќи бронза во 1993 година. Во 2003 година, Баирд го прескокна тимот на САД до сребрениот медал на Светското првенство за сениори. Во 2003, 2005, 2006 и 2011 година, Бејрд беше алтернативен играч за Пит Фенсон на Светското првенство. - Мулти-спортски настан е организиран спортски настан, кој често се одржува во текот на повеќе денови, на кој се наоѓа натпреварување во многу различни спортови помеѓу организирани тимови на спортисти од (претежно) национални држави. Првиот голем, модерен, мулти-спортски настан од меѓународно значење е современите Олимписки игри. Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој “скот баирд” го покажува односот на “спортот”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - виткање - скијање - спорт
Одговор: