AWS со отворен извор: Создавање илјада облаци
Amazon Web Services, cloud computing сервисот на Amazon.com, предизвика бум во моќното и флексибилно сметање преку Интернет. Сега истата технологија влегува во корпоративниот мејнстрим, преку cloud computing со отворен код.

Во изминатите неколку години, компании и организации како Open Nebula; алијансата Open Stack; Cloud.com, кој е дел од Citrix; и Eucalyptus нудат различни форми на вид на софтвер кој работи внатре во A.W.S.

Идејата на овие бесплатни верзии е да се создадат помали верзии на облакот, за луѓето да можат да направат повеќе со компјутерите во сопствените домови, институции и бизниси. Ако компанијата е доволно голема за да има многу партнери, вработени и силен инженерски талент, нејзиниот облак со отворен код може да изнесува суперкомпјутер со многу различни можности, на евтини.

Како и многу проекти со отворен код, кои зависат од јадрото на инженери кои создаваат, а потоа јавно ослободуваат многу комплексен софтвер бесплатно, постојат низа мислења за тоа како да комуницирате со гигантите што остваруваат профит. Од сите верзии, можеби најуспешната, како и најпријателската за Амазон, е Еукалиптус, кој лесно споделува податоци и компјутерски задолженија со AWS Идејата е да му се даде на AWS сојузник во светот со отворен код, давајќи им на клиентите на Еукалиптус или AWS можност да преместуваат работни места на или надвор од облаците што ги поседуваат, во зависност од потребите за обемот на работа и внатрешните безбедносни политики.

“Како Амазон или не, тие се де факто стандард за облак”, вели Мартен Мицкос, главниот извршен директор на Еукалиптус. “Тоа е само дека не секој го сака тоа. Некои луѓе во софтвер со отворен код мислат дека е неморално да се направи профит. Јас не.” Г-дин Мицкос претходно беше шеф на MySQL, компанија за бази на податоци со отворен код која беше купена од Sun Microsystems (сега дел од Oracle) во 2008 година за 1 милијарда долари.

Еукалиптусот потекнува со проект на Универзитетот во Калифорнија, Санта Барбара, но јасно е наменет да биде бизнис за правење профит. Нејзините клиенти вклучуваат Пума, Сони и федералното министерство за земјоделство, а брои над 25.000 облаци кои работат на неговиот софтвер ширум светот. Еукалиптус работи бесплатно кога клиентите користат софтвер за виртуелизација со отворен код, неопходен за cloud computing, како Xen и KVM. Кога клиентите ги користат попопуларните производи од VMware, тие мора да го користат производот за претплата на Еукалиптус, кој чини 2.000 долари по сервер годишно.

Досега се појавиле помалку од 100 клиенти кои плаќаат, но минатата година г-дин Мицкос распореди тимови во Европа, Индија и Кина. “Тука е вклучена повеќе технологија отколку во MySQL, но промената на cloud computing ќе биде побрза отколку што смената на отворен код беше пред 10 години”, вели тој и додава дека 21 од 100-те најголеми компании во САД експериментираат со Еукалиптус.

Г-дин Mickos беше многу видлив херој на софтвер со отворен код во деновите пред Sun купи MySQL. Тој го напушти Sun пред да биде стекнат од Oracle, кој сè уште ја нуди базата на податоци со отворен код, како и нејзините комерцијални производи, но сепак внимава на MySQL. “Производот е технички подобар, а продажбата се одвива добро”, вели тој за Oracle MySQL. “Но, тие не се грижат за заедницата, нивниот тим за тоа е мал, и не покануваат надворешни луѓе да коментираат за промените што ги прават. Тоа е она што би го очекувале”.
За што беше овој напис?