Бафи убиецот на вампири е иконска американска натприродна драмска телевизиска серија која се емитуваше од 10 март 1997 година, до 20 мај 2003 година. Серијата е создадена од Џос Ведон, под неговата продуцентска куќа, Mutant Enemy Productions, и беше продуцирана заедно со Дејвид Гринвалт, Марти Ноксон, и Дејвид Соломон. Бафи убиецот на вампири е адаптација на истоимениот филм на Ведон од 1992 година.

Телевизиската серија ја следи приказната за Бафи Самерс, тинејџерка со исклучителни моќи која е предодредена да се бори против вампири, демони, и други натприродни противници. Серијата е мешавина од драма, комедија и хорор елементи, додека исто така се осврнува на подлабоки и значајни теми како што се одговорност, пријателство и самооткривање.

Во ТВ серијата во САД, главната улога на Бафи Ен Самерс беше портретирана од Сара Мишел Гелар. Роден на 14 април 1977 година, Гелар е американска актерка, продуцент и претприемач. Гелар ја започна својата актерска кариера на млада возраст и се појавуваше во разни ТВ реклами и емисии. Таа за прв пат се здоби со истакнатост за нејзината глума во сапунската опера Сите мои деца, каде што го портретираше ликот на Кендал Харт, добивајќи награда “Дневна Еми” за нејзината изведба.

Портретирањето на Сара Мишел Гелар на Бафи убиецот на вампири доби критичко признание и ги собра нејзините повеќекратни награди и номинации, вклучително и номинација за награда Златен глобус за најдобра актерка - драма на телевизиски серии. Гелар совршено ја отелотвори силата, ранливоста и духовитоста на ликот, значително придонесувајќи за популарноста на шоуто и обезбедувајќи инспиративен модел за улоги за млади девојки.

Во текот на седумте сезони на Бафи убиецот на вампири, серијата прикажа талентирана актерска екипа на ансамбл која го поддржуваше Гелар. Некои значајни членови на актерската екипа вклучуваат:

1. Алисон Ханиган како Врба Розенберг: најдобриот пријател на Бафи и самата моќна вештерка.
2. Николас Брендон како Ксандер Харис: Близок пријател на Бафи кој обезбедува емоционална и стратешка поддршка во нејзините битки.
3. Дејвид Бореаназ како Ангел: Вампир проколнат со душа кој станува љубовен интерес на Бафи и подоцна доби свое спин-оф шоу, Ангел (1999-2004).
4. Харизма Карпентер како Корделија Чејс: Првично појавувајќи се како плиток и само-апсорбиран карактер, Корделија расте за да стане клучен член на тимот на Бафи.
5. Ентони Хед како Руперт Џилс: Набљудувач и ментор на Бафи, тој е исто така библиотекар во средното училиште “Сунидејл”.
6. Џејмс Марстерс како Спајк: Британски панк-рок вампир кој на крајот станува витален дел од тимот на Бафи.
7. Ема Caulfield како Ања Џенкинс: А одмазда демон-претвори-човечки кој служи како комичен олеснување и љубов интерес Ксандер е.
8. Мишел Трахтенберг како Зора Самерс: Сестрата на Бафи, за која се открива дека поседува натприродно потекло.
9. Амбер Бенсон како Тара Маклеј: Колега вештерка која станува љубовен интерес на Врба и обезбедува дополнителни вештини на тимот на Бафи.
10. Сет Грин како Даниел “Оз” Озборн: Врколак и дечко на Врба, кој е важен сојузник во битките на Бафи.

Бафи убиецот на вампири останува сакана и влијателна телевизиска серија, со силен обожавател што следи и критичко признание. Успехот на шоуто немаше да биде возможен без извонредните изведби на Сара Мишел Гелар и остатокот од актерската екипа на ансамблот, кои го вдахнаа животот во сложениот, емотивен и акциски спакуван свет создаден од Џос Ведон.