Коронадо, Калифорнија (Си-Ен-Ен) Рик Пери го искористи своето последно јавно обраќање како гувернер на Тексас во петокот за остро да го критикува управувањето на земјата од страна на претседателот Барак Обама и ги повика колегите републиканци да артикулираат план на гласачите објаснувајќи како ГОП ќе ја сврти земјата. “Она што е потребно во ова време во историјата е јасна визија за светот со Америка што повторно води, а слободата на маршот повторно”, рече Пери во петокот попладне во говорот пред Републиканскиот национален комитет. “Она што е на гласачкото ливче во 2016 година е избор дали ќе се... издигнеме на предизвикот да ги одбраниме западните вредности или да го прифатиме падот на западната цивилизација, бидејќи оние кои имаа најмногу да изгубат направија најмалку за да ја зачуваат слободата”. Пери, кој ги изнесе своите забелешки од зад подиум, читајќи од подготвени белешки, на моменти застануваше во својот говор. Но, тој им испорача купишта политичко црвено месо на државните партиски лидери и активисти кои седеа во публиката. Ниту еднаш Пери, кој размислува за можно кандидирање на Белата куќа, не спомна некој од неговите можни противници за републиканската номинација за време на неговиот говор, а тој се воздржа од тоа кога зборуваше потоа пред новинарите. “Нема да се вратам и да ја рехаширам кампањата во 2012 година”, рече Пери на прашањето која е најголемата грешка на Мит Ромни како претседателски номиниран. “Не сум сигурен дека тоа е особено од голема корист. Треба да зборуваме за иднината и да изложиме добра светла визија за оваа земја и како да ги вратиме луѓето повторно да работат, како да го натераме Вашингтон да се фокусира на неколкуте работи што треба да ги направи и направи прилично добро. Вратете ја нашата надворешна политика таму каде што нашите сојузници знаат дека ќе стоиме со нив и нашите непријатели се плашат од нас. Тоа е она на што треба да се фокусираме”. Пери sidestepped директно прашање за тоа каков тип на кандидат Ромни ќе биде ако тој одлучи да бараат номинација на ГОП повторно. “Секогаш кога некој ќе стане сертифициран официјален кандидат би ми било попријатно да дадам изјава за него”, рече Пери. “Мислам дека без разлика дали тоа е Џеб [Буш], или тоа е Мит или кој и да би можел да биде, додавајќи квалитетни луѓе на теренот го крева нивото”. Во својот говор, Пери не нужно презентираше политички решенија, туку критики на Обама за сè, од ракувањето на претседателот со економијата и енергетската политика до надворешните работи. Гувернерот на Тексас посебно го казни Обама поради тоа што не отпатува во Франција за марш за единство што ги привлече лидерите од целиот свет, кои дојдоа заедно за да го осудат убивањето на 12 лица од страна на терористите во магазинот Шарли Ебдо. “Кога лидерите на светот ќе се соберат да застанат против тероризмот, претседателот на САД треба да биде таму и тој треба да стои пред тој марш”, рече Пери. Пери ја нагласи економијата во Тексас и ја одржа како пример за тоа како треба да се создаваат и копираат работни места низ целата нација. “Нашата формула за успех е едноставна: Чувајте ги даноците ниски, имплементирајте паметни прописи”, рече тој. “Имате образована работна сила и престанете со злоупотреба на тужби во судската куќа. Тоа е формулата. Тоа е едноставно”. Пред да се упати во приватен прием за да се сретне со луѓе кои присуствуваат на Зимскиот состанок на РНК, Пери, кој ја напушта функцијата за неколку дена, беше запрашан која ќе биде неговата следна работа. “Јас ќе ти се јавам кога ќе се добие дека сите сфатиле”, рече тој.
Сумирајте ги нагласувањата на овој напис.