Резимираме:

и да ја поставите вашата опрема за спиење додека е светло надвор. Одлучете за локацијата за две различни станици: една за вашиот шатор и една за вашата станица за готвење. Чувајте безбедно растојание помеѓу вашата станица за готвење и вашиот шатор, само за да ги намалите шансите дивиот свет да ѕиркаат околу вашиот шатор. Поставете го вашиот шатор според упатствата откако ќе одлучите каде сакате да го поставите, и поставете ги вашите перничиња за спиење, вреќи, ќебиња и перници. Ако никогаш порано не сте поставиле шатор, можеби е добра идеја да се прободете во него пред патувањето. Повеќето шатори доаѓаат со детални инструкции и не се многу тешки за подигнување, па само бидете трпеливи и тоа ќе се направи во ниеден момент! Добијте ја вашата област за готвење поставена околу 200 стапки (61 м) подалеку од вашиот шатор. Проверете ги правилата на вашата локација за да видите дали треба да поставите кутија за мечки или торба за да ја држите вашата храна. Чувајте ги сите контејнери за храна затворени кога не ги користите, и располагајте со ѓубрето веднаш штом можете. Ако сте ранци, ставете го целото ѓубре во вреќа што може да се запечати, така што нејзиниот мирис не патува далеку. План за носење различни облека кога ќе се готви, особено ако ќе биде печење месо. Носете јакна или врвот што можете да го оставите со вашата храна, наместо да го однесете назад во шаторот. Мрсна, зачадена кошула која мириса на хамбургер може да биде искушение за prowling суштества. Откако ќе го поставите вашиот шатор, прошетајте низ кампот за да дознаете колку се далеку погодностите. Ако сте backpacking, тоа е навистина важно да се утврди каде ќе одат во бањата, како да се дојде до вода, и каде огревно дрво е пред сонцето заоѓа. Откако ќе дојде ноќно време и сте со користење на фенерче за да се добие околу, ќе ми биде мило да се знае општата насока што треба да се оди. За мажите и момчињата, пикањето на дрвјата може да биде забавен и удобен дел од секое патување со кампување - особено ноќе, кога објектите се оддалечени на долги растојанија, или ако има ограничено снабдување со објекти за дефекација и/или женски кампери. Единствените ограничувања се тоа што го користите здравиот разум кога ќе го направите ова и секогаш одете најмалку 200 стапки подалеку од извор на вода. на безбедно и соодветно место кога сте подготвени за тоа. Ако сте во кампот, може да има одредено место каде што треба да ги направите вашите пожари, како оган јама. Ако сте надвор во шумата, создадете своја огнена јама што е оддалечена најмалку 8 стапки (2,4 м) од мртва трева и друга вегетација. Копајте надолу во нечистотијата од 3 до 4 инчи (7,6 до 10,2 см) и создадете насип нечистотија околу дупката за да дејствувате како ѕид. Можете исто така да ставите карпи околу областа на нечистотијата за да ја затворите и да го задржите огнот на место. Секој оган треба тиндер, потпалување и огревно дрво. Тратот е нешто мало, како парчиња картон, влакна или дрвени струготини. Потпалувањето е составено од мали гранчиња и гранки. Огревно дрво може да биде целина или сплит логови, и секогаш треба да биде сува. Откако ќе го поставите вашиот камп, одвојте еден миг да кажете “здраво” на секој што кампува близу вас. Може да се направи некои нови пријатели, и тоа е корисно да се биде запознаен со тоа кој е во близина во случај некој од вас треба помош во одреден момент. Тоа може да биде исцрпувачки само поставување камп, па се товар исклучи, имаат закуска, и да се одморат за малку време пред да се движи кон вашата прва активност. Ако сте на кампување со домашни миленици, однесете ги околу кампот и оставете ги да мирисаат сè. Има многу нови мириси и тоа ќе им помогне да се смират ако можат малку да истражуваат.