Во оддалечена ескимоска заедница сместена длабоко во фригидниот арктички пејзаж, се случи неочекуваното. Спокојството се прости од трагедијата кога Зејн Замински, астрофизичарот кој неодамна престојуваше кај домородните луѓе, беше пронајден мртов. Тоа беше зачудувачко откритие кое наскоро ќе направи наслови низ целиот свет, менувајќи го текот на разбирањето на човештвото за себе, универзумот и суштествата што би можеле да живеат веднаш над ѕвездите.

Не премногу долго пред неговата смрт, Зејн Замински го имаше заробено светското внимание со смело и контроверзно тврдење. Поминал бескрајни ноќи гледајќи кон небото, следејќи го огромното пространство на небесата преку својот телескоп, Зејн се сопнал на нешто - нешто што го ставало во опасност и неговиот живот и неговата научна кариера. Познатиот астрофизичар имал пресретнато емитуван сигнал, оној за кој верувал дека потекнува од вонземска цивилизација. Тој не губеше време за споделување на пионерското откритие, но неговите постапки ќе предизвикаат излевање на скептицизам и осуда од целиот свет.

Кога Зејн беше отпуштен од НАСА, веста брзо се прошири како шумски пожар, фрлајќи сомнеж врз неговото тврдење и зајакнувајќи го верувањето што го имаат некои дека емитувањето не е ништо повеќе од елаборирана измама. Како што кредибилитетот на Зејн опаѓаше, температурата на Земјата продолжи да руши рекорди; жешката топлина се чинеше пеколна за да ја нафрли планетата кон еколошка катастрофа со невидена големина.

Околу ова време почнаа да се вртат гласини за атомска централа во изградба во близина на оддалечената ескимоска заедница каде Зејн побарал засолниште. Комплексот, кој се наоѓа на периферијата на селото и обвиткан во тајност, се појави да биде во последните фази на завршување. Кога протекоа вести дека контролата на фабриката неочекувано била предадена на мистериозна група, на некои им станало јасно дека нејзиното постоење е далеку од обична случајност. Разновидниот и импресивен список на групата сугерираше врска со вонземскиот живот за кој Зејн очајно се обидуваше да го предупреди човештвото.

И покрај монтажните докази за поддршка на тврдењата на Зејн и бизарните околности околу електраната, откровението направи малку за да се ниша мејнстрим мислење. Како што светот се движеше напред, наративот на астрофизичарот беше оставен да лапне на ресите. Тоа беше, сè додека неочекуваното не се појави во форма на уште еден од поранешните соработници на Зејн.

Неодамнешните извештаи ја изнесоа на виделина тајната вмешаност на еден од најдоверливите колеги на Зејн, кој со години тајно ги распродаваше своите истражувања и наоди на ФБИ. Ова велепредавство и измама, конечно откриено, предизвика многумина да го преиспитаат својот став и да се прашаат дали тврдењата на Зејн не биле толку фантастични како што некогаш верувале.

Додека светот се повлече од откритијата во пресрет на смртта на Зејн, оддалечената ескимоска заедница се најде зафатена од никогаш претходно видено внимание од истражувачите, новинарите и теоретичарите на заговор. Како што сонцето заоѓаше на фригидниот пејзаж, рефлектирајќи необична топлина врз снегот, вистината почна да блеска и да блеска како самите ѕвезди кои Зејн ги гледаше толку внимателно. И светот беше оставен да размисли за едно единствено, застрашувачко прашање: што ако откритијата на Зејн Замински биле во право цело време?