Прашање: Во САД, затворениците може да чекаат многу години пред извршувањето да може да се изврши поради сложените и одземаат многу време жалбени постапки со мандат во надлежност. Времето помеѓу изрекувањето на казната и извршувањето релативно стабилно се зголемило помеѓу 1977 и 2010 година, вклучувајќи скок од 22% помеѓу 1989 и 1990 година и сличен скок помеѓу 2008 и 2009 година. Во 2010 година, затвореник на смртна казна чекаше во просек 178 месеци (приближно 15 години) помеѓу изрекувањето и извршувањето. Речиси една четвртина од затворениците на смртна казна во САД умираат од природни причини додека чекаат егзекуција.

Одговорете на ова прашање: колку долго е затвореник на смртна казна?
Одговор: Ова е релевантна информација: Во 2010 година, еден затвореник на смртна казна чекал во просек 178 месеци (приближно 15 години) помеѓу изрекувањето и извршувањето. Одговорот е во просек од 178 месеци (приближно 15 години).

Прашање: Премин: Песната е за копнежот на Долорес за нејзиниот едноставен живот како дете откако постигнал успех, и вклучува низа аранжман составен од О'Риордан.

Прашање: Врз основа на овој пасус, што е ода за моето семејство од брусницата?
Одговор: За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Песната е за копнежот на Долорес за нејзиниот едноставен живот како дете откако постигнала успех, и вклучува гудачки аранжман составен од О'Риордан. Одговорот е копнежот на Долорес за нејзиниот едноставен живот како дете откако постигнала успех.

Прашање: Контекст: Рединг, официјално Градот Рединг, е окружно седиште на округот Шаста, Калифорнија, во северниот дел на државата. Лежи покрај реката Сакраменто, 162 милји (261 километри) северно од Сакраменто, и 120 милји (190 км) јужно од северната граница на Калифорнија, споделена со државата Орегон. Меѓудржавен 5 bisects целиот град, од југ кон север пред да се приближи до Шаста Езеро, кое се наоѓа 15 милји (24 км) на север. Населението во 2010 година беше 89,861. Рединг е најголемиот град во регионот Шаста Каскада, и тоа е шести по големина град во долината Сакраменто, зад Сакраменто, Елк Гроув, Роузвил, Вакавил и Чико.

Прашање: каде се наоѓа црвенило Калифорнија на мапа?
Одговор: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Лежи долж реката Сакраменто, 162 милји (261 километри) северно од Сакраменто, и 120 милји (190 км) јужно од северната граница на Калифорнија, споделени со државата Орегон. Одговорот е долж реката Сакраменто, 162 милји (261 километри) северно од Сакраменто, и 120 милји (190 км) јужно од северната граница на Калифорнија.

Прашање: Принципот Парето (исто така познат како правило 80/20, закон на виталните неколку, или принципот на спарност на факторот) наведува дека, за многу настани, приближно 80% од ефектите доаѓаат од 20% од причините. Консултантот за менаџмент Џозеф М. Јуран го предложил принципот и го именувал по италијанскиот економист Вилфредо Парето, кој ја забележал врската 80/20 додека бил на Универзитетот во Лозана во 1896 година, како што е објавено во неговиот прв труд, “Cours d'économie politique”. Во суштина, Парето покажал дека приближно 80% од земјиштето во Италија било во сопственост на 20% од населението; Парето го развил принципот со набљудување дека околу 20% од пеаподите во неговата градина содржеле 80% од грашокот.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: од каде потекнува правилото 80 20?
Одговор: