Студентот А:Луси Бетан Џонс (родена на 20 март 1991) е велшка пејачка, актерка и модел. Џонс прв пат дојде до истакнување додека се натпреваруваше на серијата 6 на The X Factor Велика Британија во 2009 година, каде што заврши осма. Таа го претставуваше Обединетото Кралство на натпреварот за песна на Евровизија 2017 со песната “Never Give Up on You”, завршувајќи со 111 поени на 15-то место, најдобар резултат на земјата од 2011 година.

Каде дојде Луси Џонс на Евровизија 2017?
Студент Б: ОК... Релевантната реченица во пасусот е: Таа го претставуваше Обединетото Кралство на натпреварот за песна на Евровизија 2017 со песната “Never Give Up on You”, завршувајќи со 111 поени на 15-то место, најдобар резултат на земјата од 2011 година.
15-то место.

Студент А:Гробниците на кралевите (хебрејски: Гробниците се наоѓаат на 820 метри северно од ѕидините на Стариот град на Ерусалим во соседството Шеик Јара (хебрејски:

Одговорете на ова прашање: каде се гробовите на кралевите на Израел?
Студент Б: ОК... Ова се релевантни информации: Гробниците се наоѓаат на 820 метри северно од ѕидовите на Стариот град на Ерусалим во соседството Шеик Џара (хебрејски:
820 метри северно од ѕидините на Стариот град на Ерусалим во населбата Шеик Јара.

Студент А: Контекст: Во 1962 година, бруцошите на колеџот Фабер Лоренс “Лери” Крогер и Кент Дорфман бараат да се приклучат на братство. Наоѓајќи се надвор од местото на престижната забава на куќата Омега Тета Пи, тие ја посетуваат соседната куќа Делта Тау Чи, каде Кент е “наследство” кое не може да биде одбиено поради тоа што неговиот брат бил член. Џон “Bluto” Blutarsky ги поздравува (тврдејќи дека тие “треба на давачките”), и тие ги исполнуваат другите Делта вклучувајќи моторџија Даниел Симпсон “Д-ден” Ден, поглавје претседател Роберт Хувер, дамски човек Ерик “Видра” Стратон, и најдобриот пријател на Видра Доналд “Бун” Schoenstein, чија девојка Кети постојано го притиска да престане да пие со Делтскиот Како и направи нешто со својот живот. Лари и Кент се поканети да се заложат и со оглед на имињата на братството “Пинто” и “Флаундер”, соодветно, од Блуто, наредникот-на-оружје на Делта.

Прашање: како беше името на братството во куќата на животните?
Студент Б: ОК... Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Наоѓајќи се надвор од местото на престижната забава на куќата Омега Тета Пи, тие ја посетуваат соседната куќа Делта Тау Чи, каде Кент е “наследство” кое не може да биде одбиено поради неговиот брат што бил член.
Делта Тау Чи.

Студент А: "Ca n't Help Falling in Love” е поп балада оригинално снимена од американскиот пејач Елвис Присли и објавена од Гледис Мјузик, издавачката компанија на Елвис Присли. Напишана е од Хуго Перети, Луиџи Креаторе и Џорџ Дејвид Вајс. Мелодијата е базирана на “Plaisir d'amour” (1784), популарна романса од Жан-Пол-Егид Мартини (1741 -- 1816). Беше прикажан во филмот на Елвис Присли од 1961 година, Сини Хаваи. Во текот на следните четири децении, таа беше снимена од бројни други уметници, вклучувајќи ги Том Смотерс, британската реге група UB40, чија верзија од 1993 година се најде на врвот на топ листите во САД и Велика Британија, и шведската поп група A-Teens.

Одговорете на ова прашање: не може да помогне да се заљубите кој го напишал тоа?
Студент Б: