Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - Јапонија (“Nippon” или “Nihon”; формално “” или “Nihon-koku”, значи “Држава Јапонија”) е суверена островска нација во Источна Азија. Се наоѓа во Тихиот Океан, Лежи покрај источниот брег на копното Азија (источно од Кина, Кореја, Русија) и се протега од Охотското Море на север до Источното Кинеско Море и во близина на Тајван на југозапад. - Заговор. Приказната се фокусира на Казума Азума, момче на неговата потрага да создаде “" Ја-пан "”, национален леб за самата Јапонија. Тој првично се упатува кон Токио за да ги прошири своите хоризонти во ланецот за правење леб Пантазија; приказната продолжува со подвизите на Азума со другите негови соработници. - Utatane е првиот албум од јапонското дуо RYTHEME, издаден во 2004 година. - Во јануари 2009 година, серијата отиде во прекин поради болеста на Тобе и остана незавршена кога таа почина во јануари 2010 година. Нејзините дела за време на нејзината болест биле собрани и објавени со некои од нејзините претходни дела како том 15 во јуни 2010 година. - “Кајгана” беше серијализиран во списанието “Неделен шнен скок” од 43. број од 1999 година до 50-тиот број од 2014 година, при што поглавјата беа собрани во седумдесет и два “танкбон” тома од Шуејша. Мангата подоцна беше адаптирана во телевизиско аниме, кое беше продуцирано од Студио Пиеро и Аниплекс. Премиерата беше прикажана низ Јапонија на копнената телевизија Токио и другите станици на TX Network на 3 октомври 2002 година. Првата серија траеше 220 епизоди, додека “”, продолжение на оригиналната серија, се емитува од 15 февруари 2007 година. Покрај аниме серијата, Studio Pierrot има развиено единаесет филмови и неколку оригинални видео анимации. Други видови на стока вклучуваат лесни романи, видео игри и трговски картички развиени од неколку компании. - Mugen Factory (, Бесконечна фабрика) е вториот албум од јапонското дуо Rythem. Беше издаден на 24 мај 2006 година под Sony Music Entertainment Јапонија. Албумот содржи песни од нивниот 6-ти до 10-ти сингл. Бројот на акциите на предметот е AICL - 1746. - Историја. Талентите на Rythem како пејач/текстописци, со проточни мелодии и хармонии, почнаа да блескаат додека работеа со своја оригинална мелодија “Hitoritabi Shararuran” во Sony Music Audition. Во мај 2003 година, додека тие сè уште беа средношколски сениори, првиот сингл на Rythem “Хармонија” беше издаден и беше искористен како втора завршна тематска песна за хит ТВ ТОКИО аниме серија, “Кајгана”. По успешното објавување на нивниот деби сингл, уште 4 синглови вклучувајќи ја и тематската песна за “Со светлината”, и деби албумот, “Utatane” беа објавени пред “Hki Gumo” да биде издаден во почетокот на 2005 година како сингл за првата тема за отворање на уште една хит ТВ ТОКИО аниме серија, “Јакитате!! Јапонија”. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објектниот ентитет кој ја изложува релацијата 'следи' со предметот 'mugen фабрика'. Избори: - 15 - 1999 - 2004 - 220 - 4 - 4 повеќе - албум - Азија - пред - момче - синџир - поглавја - Кина - деби - единаесет - епизоди - февруари - следниве - хармонија - hiatus - висок - историја - хит - е - остров - тоа - јануари - скок - светлина - списание - манга - повеќе - филмови - музика - нација - север - октомври - или - pierrot - ослободување - s - втор - таа - уште - првиот - морето - приказната - тема - тие - utatane - видео - кога - работи
А: