П: Марк купи кошула, панталони и чевли за 340 долари. Која е цената на панталоните знаејќи дека цената на кошула е три четвртини од цената на панталоните и дека цената на еден чевел е десет долари повеќе од цената на панталоните?
О: Нека X биде цената на панталоните. Цената на кошулата е 3/4 * X. Цената на чевлите е X + 10. Вкупниот платен износ е X + 3/4 * X + X + 10 = $340. Комбинирање како термини добиваме X * 11/4 + 10 = $340. Одземање на 10 од двете страни добиваме X * 11/4 = $330. Поделба на двете страни со 11/4 добиваме X = $120. Одговорот е 120.
Прашање: Дијана добива 30 минути време за видео игри за секој час што ќе го прочита. Нејзиниот татко одлучи да ја зголеми наградата за 20%. Дијана читаше 12 часа оваа недела. Уште колку минути време за видео игри ќе добие како резултат на нејзиното подигнување?
Одговор: покачувањето на Дијана беше 20% од нејзиното 30 - минутно време на видео игра, или 0,20 x 30 минути = 6 минути. Дијана е сега прави 30 минути + 6 - минута покачување = 36 минути за секој час таа чита. Дијана прочитала 12 часа х 36 минути време за видео игри, па добила 432 минути време за видео игри по нејзиното подигнување. Претходно, ако Дијана читаше 12 часа х 30 минути време за видео игри, таа ќе добиеше 360 минути. Износот што го добила по нејзиното покачување, 432 минути - 360 минути по нејзината стара стапка = 72 повеќе минути по нејзиното покачување. Одговорот е 72.
[Прашање] Пред пет години, имаше 500 стари книги во библиотеката. Пред две години, библиотекарот купи 300 книги. Минатата година библиотекарката купила уште 100 книги отколку што имала купено претходната година. Оваа година библиотекарот донираше 200 од старите книги на библиотеката. Колку книги се во библиотеката сега?
[Одговор] Минатата година библиотекарот купи 300 + 100 = 400 книги. Така, имало 500 + 300 + 400 = 1200 книги заклучно со минатата година. Затоа, во библиотеката има 1200 - 200 = 1000 книги. Одговорот е 1000.
П: Работ на стандарден кошаркарски обрач е 10 метри над земјата. Дополнително, повеќето експерти ќе речат дека играчот мора да може да достигне најмалку 6 инчи над раб за да забие кошарка. Да претпоставиме дека кошаркарот е висок 6 стапки и може да достигне 22 инчи над главата користејќи го распонот на крилјата на рацете. Колку високо мора овој играч да може да скокне за да достигне 6 инчи над раб за да забие кошарка?
О: Во инчи, висината на раб е 10 * 12 = 120 инчи. Така, висината што играчот треба да може да ја достигне е 120 + 6 = 126 инчи. Без скокање, играчот може да ја достигне нивната висина плус дополнителни 22 инчи, или вкупно 6 * 12 + 22 = 94 инчи. Затоа, играчот треба да скокне 126 - 94 = 32 инчи за да ја достигне висината потребна за забивање на кошарка. Одговорот е 32.
Прашање: Во воз има 4 вагони и секој превоз има 25 седишта. Ако секој превоз би можел да прими уште 10 патници, колку патници би наполниле 3 воза?
Одговор: Ако секој превоз имаше уште 10 седишта, секој превоз би имал 25 + 10 = 35 седишта. Возот се состои од 4 вагони и секој превоз сега има 35 седишта; затоа воз има 35 x 4 = 140 седишта. 3 воза со 140 седишта секој вкупно може да заземе 3 x 140 = 420 патници. Одговорот е 420.
П: Роб има некои безбол картички, а неколку се двојки. Една третина од картичките на Роб се двојки, а Џес има 5 пати повеќе двојки од Роб. Ако Џес има 40 двојки безбол картички, колку безбол картички има Роб?
А: