Прашање: Информации: - Прогресивната конзервативна асоцијација на Алберта (често нарекувана колоквијално како Прогресивна конзервативна “партија” на Алберта) е провинциска централно-десничарска партија во канадската провинција Алберта. Партијата ја формирала покраинската влада, без прекин, од 1971 година до поразот на партијата на покраинските избори во 2015 година. Со седум Премиери и на 44 години, ова беше најдолгиот непрекинат рок во владата на провинциско или федерално ниво во канадската историја. - Ралф Филип Клајн, (1 ноември 1942 29 март 2013) бил канадски политичар кој служел како 12-ти Премиер на Алберта и лидер на Прогресивната конзервативна асоцијација на Алберта од 1992 година до неговото пензионирање во 2006 година. Мандатот на Клајн како премиер заврши кога новиот лидер на Алберта Прогресивни конзервативци “, Ед Стелмах, ја презеде функцијата 14 декември 2006 година, точно четиринаесет години откако Клајн првпат стана Премиер. Неговиот прекар бил “Кралот Ралф”, референца за неговата политичка долговечност и неговиот стил на управување. Клајн ја продолжил династијата ПК, освојувајќи четири последователни мнозински влади. - Универзитетот во Алберта (познат и како U of A и UalBerta) е јавен истражувачки универзитет лоциран во Едмонтон, Алберта, Канада. Основана е во 1908 година од Александар Камерон Радерфорд, првиот премиер на Алберта, и Хенри Маршал Тори, нејзиниот прв претседател. Нејзиното овозможувачко законодавство е “Законот за пост-средно учење. “- Едвард Мајкл “Ед” Стелмах (роден на 11 мај 1951 година) е канадски политичар и служеше како 13-ти Премиер на Алберта, Канада, од 2006 до 2011 година. Внукот на украинските имигранти, Стелмах е роден и израснат на фарма во близина на Ламонт и зборува течно украински. Целиот свој претполитички возрасен живот го поминал како земјоделец, освен извесно време поминато во студирање на Универзитетот во Алберта. Неговиот прв набег во политиката беше општинските избори во 1986 година, кога беше избран во советот на округот Ламонт. Една година во неговиот мандат, тој беше назначен за reeve. Тој продолжил на оваа позиција сè до неговото влегување во провинциската политика. - Ирис Силвија Еванс (родена на 31 декември 1941) е поранешна членка на Законодавното собрание на Алберта и министер за меѓународни и меѓувладини односи за канадската покраина. Од 25 ноември 2004 до 15 декември 2006 година ја извршувала функцијата министер за здравство и велнес на Алберта во кабинетот на премиерот Ралф Клајн. Откако Ед Стелмах ја презеде функцијата Премиер, таа беше именувана за министер за вработување, имиграција и индустрија во неговиот кабинет. По провинциските избори во Алберта во 2008 година, премиерот Стелмах го назначи Еванс за министер за финансии и претпријатија. Таа беше преместена во Меѓувладини односи во јануари 2010 година. Медицинска сестра со обука, Еванс првпат беше избран во законодавниот дом во 1997 година, претставувајќи го јавањето на паркот Шервуд за Прогресивните конзервативци. Таа претходно ги држеше ресорите на министер за општински работи и министер за детски услуги. Пред да биде избран во законодавниот дом, Еванс служеше како управник на училишниот одбор, општински советник и, конечно, како враќање на округот Страткона. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објектниот субјект кој ја изложува релацијата 'член на политичка партија' со предметот “ирис еванс”. Избори: - прогресивна конзервативна асоцијација на Алберта - Тори
Одговор: