Student A: Chase Center е повеќенаменска арена во изградба во населбата Мисија Беј во Сан Франциско која ќе се отвори пред сезоната 2019 -- 20 НБА. Врв на арената се случи во текот на 2016 - 17 НБА сезона. Главно ќе се користи за кошарка, станувајќи нов дом на Голден Стејт Вориорс од Националната кошаркарска асоцијација (НБА). Воините, кои се наоѓаат во областа на заливот на Сан Франциско од 1962 година, своите домашни натпревари ги играат во Оракл Арена во Оукланд од 1971 година.

Врз основа на овој пасус, каде се гради стадионот на новите воини?
Студент Б: OK... За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Chase Center е повеќенаменска арена во изградба во населбата Mission Bay во Сан Франциско која ќе се отвори пред сезоната 2019 -- 20 НБА.
Мисијата Беј соседството на Сан Франциско.

Студент А: Контекст: Серијата, поставена во измислениот Јоркшир земја имот на Downton опатија помеѓу 1912 и 1926 година, ги прикажува животите на аристократското семејство Кроули и нивните домашни слуги во пост-Едвардијанската ера -- со големите настани во историјата кои имаат ефект врз нивните животи и врз британската социјална хиерархија. Настаните прикажани низ целата серија вклучуваат вести за тонењето на Титаник во првата серија; избувнувањето на Првата светска војна, пандемијата на шпанскиот грип и скандалот Маркони во втората серија; Ирската војна за независност што доведува до формирање на Ирската слободна држава во третата серија; скандалот со Чајникот купола во четвртата серија; и британските општи избори од 1923 година, Џалијанвала Бага масакрот, и Пиво сала Putsch во петтата серија. Шестата и последна серија го воведува подемот на работничката класа за време на меѓувоениот период и навестува кон евентуален пад на британската аристократија.

Прашање: каде треба да се наоѓа опатијата Downton?
Студент Б: OK... За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Серијата, поставена во измислениот Јоркшир земја имот на Downton опатија помеѓу 1912 и 1926 година, ги прикажува животите на аристократското семејство Кроули и нивните домашни слуги во пост-Едвардијанската ера -- со големите настани во историјата кои имаат ефект врз нивните животи и врз британската општествена хиерархија.
во измислен Јоркшир земја имот на Downton опатија.

Студентот А:Сестрите на милосрдието на Австралија (формално верските сестри на милосрдието, кои ги користат постноминалните иницијали на R.S.C.) е собрание на религиозни сестри во Католичката црква кои им служеле на народот на Австралија од 1838 година.

Одговорете на ова прашање: кога сестрите на милосрдието биле основани во австралија?
Студент Б: OK... За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Сестрите на милосрдието на Австралија (формално Религиозните сестри на милосрдието, кои ги користат постноминалните иницијали на Р.С.Ц.) е собрание на религиозни сестри во Католичката црква кои им служеле на народот на Австралија од 1838 година.
1838.

Студент А: Калдерата Јелоустоун е вулканска калдера и супервулкан во националниот парк Јелоустоун во Западните САД, понекогаш се нарекува супервулкан Јелоустоун. Калдерата и поголемиот дел од паркот се наоѓаат во северозападниот агол на Вајоминг. Главните карактеристики на калдерата мерат околу 34 на 45 милји (55 на 72 км).

Како се вика вулканот во националниот парк Јелоустоун?
Студент Б: