П: Имаше 15 машки и уште 10 девојки на забавата. Секој присутен доби 2 лименки безалкохолни пијалоци. Ако Марија купила неколку кутии безалкохолни пијалоци каде кутија содржи 8 лименки и е со цена од 5 долари за секоја кутија, колку потрошила Марија за безалкохолни пијалоци?
О: Имаше 10 + 15 = 25 девојки во партијата. Значи, имаше вкупно 15 + 25 = 40 присутни. 40 x 2 = 80 лименки безалкохолни пијалоци се потребни. Значи, Марија купи 80/8 = 10 кутии безалкохолни пијалоци. Затоа, Марија потроши 10 x $5 = $50 на безалкохолни пијалаци. Одговорот е 50.
Прашање: Планински венец има 200 активни вулкани. Во одредена година, 20% од вулканите експлодирале во првите два месеци, 40% од останатите експлодирале до половината на годината, а на крајот на годината, уште 50% од вулканите кои веќе не еруптирале исто така експлодирале. Колку планини се уште се недопрени на крајот на годината?
Одговор: До првите два месеци, 20/100 * 200 = 40 планини избувнаа. Вкупниот број на планини останати по првиот круг на експлозии изнесува 200 - 40 = 160. Кога експлодирале 40% од останатите планини, бројот на планините кои сè уште биле недопрени се намалил за 40/100 * 160 = 64. Бројот на планините кои не експлодирале по вторите експлозии е 160 - 64 = 96. Кога експлодирале 50% од планините кои сè уште биле недопрени, бројот на планините кои не избувнале бил намален за 50/100 * 96 = 48. На крајот на годината, 96 - 48 = 48 планини останаа недопрени и не експлодираа. Одговорот е 48.
[Прашање] Тоа е испит сезона и Тристан има неколку испити да се подготват за. Во понеделникот, тој студира за 4 часа, а потоа студира за два пати толку долго во вторник. Во среда, четврток и петок студира по 3 часа секој ден. Тој сака да студира вкупно 25 часа во текот на неделата и го дели преостанатиот износ на време на студирање рамномерно помеѓу сабота и недела. Колку часа Тристан поминува студирајќи во сабота?
[Одговор] Во вторникот, Тристан студира два пати подолго отколку што направи во понеделникот и тоа изнесува 4 часа * 2 = 8 часа. Значи во првите 5 дена од неделата, студира вкупно 4 часа Понеделник+ 8 часа Вторник+ 3 часа Среда + 3 часа Четврток + 3 часа Петок = 21 час. Тој затоа има 25 планирани часа — 21 искористени часа = 4 часа останати за студирање. Како што го дели своето време рамномерно во текот на 2 дена, тој поминува 4 часа/2 = 2 часа студирање во сабота. Одговорот е 2.
П: Јохан и двајца пријатели треба да испорачаат 180 парчиња заверена пошта. Неговите пријатели секој испорачува 41 парчиња пошта. Колку парчиња пошта треба да испорача Јохан?
А: Пријатели = 41 * 2 = 82. Јохан = 180 - 82 = 98. Јохан мора да достави 98 парчиња пошта. Одговорот е 98.
Прашање: Роби го следи внесот на исхрана неделно. Тој јаде 3 чаши ориз наутро, 2 чаши ориз попладне, и 5 чаши ориз во вечерните часови. Ако една шолја ориз има 10 грама масти, колку грама масти добива Роби за една недела?
Одговор: Роби добива 3 x 10 = 30 грама маснотии секое утро. Тој добива 10 x 2 = 20 грама маснотии секое попладне. И тој добива 5 x 10 = 50 грама маснотии секоја вечер. Значи, вкупните грама маснотии што ги добива секој ден е 50 + 30 + 20 = 100. Затоа, вкупните грама маснотии што ги добива секоја недела е 100 x 7 = 700. Одговорот е 700.
П: Џон успева да работи 15 mph за целата негова трка од 5 милји. Следниот најбрз човек ја истрча трката за 23 минути. Колку минути тој победи на трката од?
А: