Резимираме:

Знаете сценариото. Херој се повлекува, се повлекува во пустината, расте голема брада, dons дрвосечач кошула и рифови дрво. Тој потоа е побарано да излезе од пензија за една последна мисија.
Игнорирајќи го малото разубавување, Едвин ван дер Сар беше тој херој викендов.
45-годишниот поранешен играч на Манчестер Јунајтед уште еднаш ги исфрли тие ракавици за да испадне за холандската аматерска страна ВВ Ноордвијк, чиј чувар собра повреда. Да, тие имаат само еден чувар!
И во вистински холивудски стил, Ван дер Сар произведе бавно-мо сцена-крадење момент кога тој се нурна на левата страна за да се одрече Jodan Boys “Jorn van Lunteren.
Тој призна во нерешениот резултат 1-1, но ние ќе блескаме над тоа.
ПРОЧИТАЈТЕ ГО: Ван дер Сар излегува од пензија и спасува казна
Златан Ибрахимовиќ додаде уште една голема чест на својата колекција овој викенд помагајќи му на Пари Сент Жермен до нивната четврта последователна титула во лигата. Швеѓанецот, кој бил вклучен во секоја од тие кампањи, сега освои 11 титули во лигата во пет земји.
Никогаш не е склон кон само-сомнеж, тој сугерираше дека ќе остане во клубот следната сезона ако ја заменат Ајфеловата кула во градот со структура изградена во негова чест.
Сега ако Арсен Венгер може само да го убеди Борис Џонсон повторно да го конструира Биг Бен како слика на Златан, можеби конечно ќе може да слета напаѓач со големо име.
ПРОЧИТАЈТЕ ГО: Ибрахимовиќ најверојатно ќе го напушти ПСЖ
Повеќето од нас имаат ѓубрето поени и овој викенд дознавме што буди беснее зелени чудовиште во внатрешноста на обично unflappable, безстрашен Џордан Spieth.
22-годишниот двократен голем победник, кој тесно го направи сечењето на Валспар шампионатот во Флорида, излезе борбен кога следбеник на Инстаграм го етикетираше како “ѓубре” и “многу просечен”.
Spieth одговори со, “Не може да биде подалеку од вистината трол. Оди направи истражување пред да мразиш”.
Тексашанецот се смири и изјави за ESPN: “Веројатно никогаш нема да ме видите да го направам тоа повторно, бидејќи очигледно тоа беше видено и познато и само навистина фрустрирачки”.
ПРОЧИТАЈТЕ ГО: Шпит се враќа во коментарот “ѓубре”
Хамстринг, крстосница, теле, препоните се движат настрана, има нова болест во градот - каснување од пајак.
Напаѓачот Џејмс Греј има само продолжи целосна обука за Wrexham по еден месец надвор, бидејќи тој се опоравува од лажна вдовица пајакот залак. Јикс!
На 23-годишниот мораше да се оперира откако critter остави зеејќи дупка во раката.
Греј рече дека не претрпел долготрајни ефекти, иако последен пат бил виден како се ниша од аквадуктот Pontcysyllte во црвен и син спандекс костум.
ПРОЧИТАЈТЕ ГО: Напаѓачот на Wrexham поставен за враќање по залак од пајак
Соединетите Американски Држави и рагби унија. Повлечете лево.
Таму не е огромна сума на љубов кон спортот во САД со околу 450.000 играчи испрекината низ целата земја. Што се однесува до културната референца, можеби се сеќавате на таа епизода на Пријатели со наслов “The One With All The Rugby”. Или можеби не.
Но, во саботата, Saracens одигра Лондон ирски во Њу Џерси Ред Бул Арена - во првиот Премиер лига рагби тела одигра на странска почва.
Патем, Сариес победи со 26-16 со тачдаун на Ник Томпкинс во последната четвртина, по прометот на Дарен Алинсон!
Прочитајте го: Премиершип рагби во САД
Репродукцијата на медиуми не е поддржана на овој уред
Почнавме со еден Холанѓанец кој прави одлична станица и завршуваме со друг.
Чекор напред Питер Seelaar кој го направи овој прекрасен улов во Светската Twenty20 да го отпушти Кевин О'Брајан Ирска.