Еве една статија:

Валерио Мецаноти за Њујорк Тајмс

Ева Кавали, Роберто Кавали и Шерон Стоун присуствуваат на вечерата amfAR. Повеќе фотографии”

АКО никогаш не сте ја виделе Шерон Стоун во улога на аукционер, замислете ја како ја дава претставата за цел живот, делот за кој е родена да го игра. Ова е жена која би можела да се тресат пара од Ebenezer, како и дополнителен одмор или два.

Значи, имаше г-ѓа Стоун во саботата вечер во Милано Модна недела, само неколку часа откако Ројтерс објави дека била примена во болница за мигрена претрпе за време на шоуто Fendi, vamping во црна оглавник наметка од Роберто Кавали дека личеше на ништо повеќе од градник врвот со здолниште спроведен од страна на панели на раб.

На црно-вратоврска корист за amfAR, фондацијата за истражување на СИДА, таа го продаде Damien Hirst офорт за $110.000, проследено со шест-литарски златен лист шише Moët & Chandon дека некој купи за $20,000 и веднаш се врати за неа да го продаде повторно.

Чекај, изгребај го тоа. Дали г-ѓа Стоун рече долари? Тоа требаше да биде евра! М.Ц. постојано мораше да ја исправи цела ноќ.

“Некој да и помогне на русокосата со проблем со болка”, рече г-ѓа Стоун, шегувајќи се за себе, пред да се сврти кон агресивен понудувач и додаде: “Ми се допадна од моментот кога те видов”.

Друг понудувач ги одби нејзините напредоци, тресејќи ја главата.

“Не ми ја давај таа мала италијанска работа”, рече таа. “Не ми се допаѓа.”

Надвор, во близина на влезот во Ла Перманенте галерија, дизајнерот Кенет Кол, кој е претседател на одборот на amfAR, беше потење среде толпа италијански актерки и socialites да бидете сигурни дека пристигнувања помина непречено. Фотографите дивееја за г-дин Кавали, скандирајќи “Ро-Берт-ох! Ро-Берт-ох!” како да е голманот за Интер Милан. Г-дин Кол, неуморен организатор на вакви настани за собирање средства, не се појави да се опушти ниту за еден момент. Дали некогаш се забавува на овие работи?

“Забавата е преценета”, рече тој.

Г-дин Кавали, во меѓувреме, беше нешто на модна недела gadfly, откако избра борба со Џорџо Армани во врска со политиката на закажување емисии. Тој го нарече г-дин Армани “мал крал”. Г-дин Армани му рече да замолчи.

“Мораме да покажеме што имаме во нашите умови и нашите срца и нашите фантазии за да ја вратиме модата во Милано како што беше пред 20 години”, рече г-дин Кавали.

Всушност, освен присуството на понови дизајнери како Дан и Дин Катен на етикетата DSquared, поновите модели како Џесика Стам и Линдзи Wixson, и smattering на познати личности како што се Соланж Ноулс (во кршејќи бела наметка со отворен грб од Рубин Сингер), оваа партија беше гроздобер 1992 година. Кофи со вотка и миксери беа натрупани околу кадифените софи кои го носеа логото на Фенди, а кристалните пепелници беа насекаде. Толку многу луѓе пушеа цигари на нивните маси што стана тешко да се види низ собата.

Г-ѓа Стоун, во она што мора да бил нејзиниот втор час на сцената, почна да знаме, нејзиниот глас звучи повеќе како онаа на стареењето дневна пејач од temptress. Во еден момент, таа flopped надолу на усна во облик на каучот кој исто така беше за продажба. Партијата собра повеќе од 1,1 милиони долари за истражување на СИДА на крајот; Г-дин Кавали го купи каучот за 35.000 евра.

“Ова е она што би сакал да го направите”, рече г-ѓа Стоун. “Би сакал навистина да се напиеш и да флертуваш со некој на твојата маса, бидејќи тоа е она што ќе го направам”.

Потоа таа го зазеде своето место, веднаш до г-дин Кавали.

Напиши наслов за тоа.