За кој ентитет станува збор овој текст?

О'Киф е роден на 15 ноември 1887 година, во фармерска куќа лоцирана на 2405 Hwy T во гратчето Сун Прери, Висконсин. Нејзините родители, Френсис Calyxtus O'Keeffe и Ида (Totto) O'Keeffe, беа млечни фармери. Нејзиниот татко беше со ирско потекло. Нејзиниот дедо по мајчина линија Џорџ Виктор Тото, за кого бил именуван О'Киф, бил унгарски гроф кој дошол во САД во 1848 година.

О'Киф потоа помина дел од скоро секоја година работејќи во Ново Мексико. Таа собрала карпи и коски од пустинскиот под и ги направила и карактеристичните архитектонски и пејзажни форми на субјектите од областа во нејзината работа. Познат како осаменик, О'Киф ја истражувала земјата што ја сакала често во нејзиниот Форд Модел А, кој го купила и научила да вози во 1929 година. Таа често зборуваше за нејзината умиление за Ghost Ranch и Северна Ново Мексико, како во 1943 година, кога таа објасни: “Толку убава, недопрени осамени чувство место, толку парична казна дел од она што јас го нарекувам на 'Faraway'. Тоа е место кое порано сум го сликал... дури и сега морам повторно да го направам тоа”. Поради исцрпеност и лошо здравје, таа не работела од крајот на 1932 година до околу средината на 1930-тите. Таа беше популарен и познат уметник. Таа добила голем број комисии и нејзините дела биле изложени во Њујорк и на други места. Во 1936 година, таа го заврши она што ќе стане една од нејзините најпознати слики, Летните денови, во 1936 година. Таа прикажуваше пустинска сцена со череп на елени со живописни диви цвеќиња. Личи на Рамовата глава со Холихок, го прикажуваше черепот како лебди над хоризонтот. Во 1938 година, рекламната агенција NW Ayer & Son му пријде на O'Keeffe за создавање на две слики за Хавајската компанија за ананас (сега Dore Food Company) да ги користат во нивното рекламирање. Други уметници кои произвеле слики од Хаваи за рекламирањето на Хавајската компанија за ананас вклучуваат Лојд Секстон, Џуниор, Милард листови, Јасуо Кунијоши, Исаму Ногучи и Мигел Коварубиас. Понудата дојде во критично време во животот на О'Киф: таа беше 51 година, а нејзината кариера се чинеше дека е во застој (критичарите го нарекуваа нејзиниот фокус на Ново Мексико ограничен, и брендирање на нејзините пустински слики “еден вид масовно производство”). Таа пристигна во Хонолулу 8 февруари 1939 година на бродот на СС Lurline, и помина девет недели во Оаху, Мауи, Кауаи, и на островот Хаваи. Далеку најпродуктивниот и живописен период беше на Мауи, каде што ѝ беше дадена целосна слобода да истражува и да слика. Таа насликала цвеќиња, пејзажи и традиционални хавајски рибарски куки. Назад во Њујорк, O'Keeffe заврши серија од 20 сензуални, зелени слики. Сепак, таа не го сликала бараниот ананас се додека Хавајската компанија за ананас не испратила растение во нејзиното њујоршко студио. Во текот на 1940-тите О'Киф имал две ретроспективи со една жена, првата во Уметничкиот институт во Чикаго (1943). Нејзината втора била во 1946 година, кога била првата жена уметник која имала ретроспектива во Музејот на модерна уметност (МоМА) во Менхетен. Витни Музејот на американската уметност започна напор да го создаде првиот каталог на нејзината работа во средината на 1940-тите. Во 1940-тите, О'Киф направи обемна серија слики од она што се нарекува “Црно место”, околу 150 милји западно од нејзината куќа на ранчот на духови. О'Киф рекол дека Црното место наликувало на “милја слонови со сиви ридови и бел песок пред нозете”. Таа направила слики на “Бело место”, бела карпа формација која се наоѓа во близина на нејзината куќа Абикиу.