Член:

4-годишно момче беше погодено и убиено од поминувачко комбе во саботата во Честер, неколку часа по враќањето од погребот на неговиот татко. Соседите го идентификуваа детето како Кардер Браун и соопштија дека таткото на момчето починал минатиот викенд во инцидент со пукање. Полицијата не го потврдила идентитетот на момчето или неговото семејство од саботата вечерта, но ја опишала хаотичната сцена што избувнала непосредно пред 5 часот Според истражителите, детето гледало ДВД во златниот Dodge Charger на неговото семејство паркиран во близина на аголот на исток 11th и Upland Streets, на источната страна на градот.

Тој скокна од задното седиште по гледањето на неговата мајка надвор и беше погоден од крајот на модел Ford патнички комбе како членови на неговото семејство погледна на.

Итните реагирачи го однеле детето во блискиот медицински центар Крозер-Честер, каде што починало од неговите повреди.

Возачот на комбето бил однесен во притвор на местото на настанот на сослушување. Иследниците во саботата изјавиле дека човекот соработувал и дека со случајот постапуваат како несреќен случај.

Таткото на момчето, Дерик Браун (38) починал од прострелни рани здобиени за време на инцидент на 5 април, на помалку од четири милји од местото на смртта на неговиот син, соопшти полицијата.

Додека полицијата продолжила да го чешла местото на несреќата во саботата вечерта, градоначалникот на Честер Џон Линдер пристигнал за да изрази сочувство.

“Никој не сака да помине низ тоа и да погреба син и потоа да мора да погреба внук”, рече тој. “Не можеш да го објасниш.”

jroebuck@phillynews.com

215-925-2649

@jeremyrroebuck ||||| Кардер беше убиен неколку часа откако го погреба својот татко, Дерик Браун, кој беше убиен една недела претходно со пукотници.

4-годишно момче било погодено и убиено од комбе на улицата “Упланд” и “Источна 11-та улица” во Честер, округот Делавер. Тоа се случи во саботата попладне.

Полицијата соопшти дека 4-годишниот Кардер Браун скокнал од паркиран златен Dodge Charger за да трча кон својата мајка исто како што се возело комбе по улицата.

Комбето го удрило 4-годишниот. 42-годишниот возач на комбето стопирал и останал на местото на настанот додека не пристигнал персоналот за итни случаи.

Властите велат дека ова се чини дека станува збор за трагична несреќа и не очекуваат никакви обвиненија.

Браун бил пренесен во Медицинскиот центар Крозер Честер, каде што бил изречен за мртов при пристигнувањето.

Додавање на срцев удар, момчето и семејството само што се вратија од погребот на неговиот татко, Дерик Браун. Полицијата соопшти дека Браун бил застрелан минатата недела. Семејството вели дека Дерик бил невин случаен минувач фатен во размена на пукотници. Тие, исто така, изгубија уште еден роднина на насилството со оружје пред шест месеци.

Случајот останува под истрага од страна на Честер Сити и округот истражители на несреќи и тимови за реконструкција. ||||| Овој фонд е да придонесе за домашните услуги на Дерик Браун. Дерик бесмислено го загуби животот април 6, 2014 година кога тој беше напуштање на работа. Дерик бил на пат кон дома кај своето семејство кога се фатил во вкрстениот оган и бил погоден во градите од куршум. Дерик заминува да тагува за него и неговата мајка и татко, шест деца, неколку браќа и сестра, внуки и внуци и повеќе пријатели од било кој може да се задржи смета на... светот изгуби голем човек кој заслужува фитинг дома-случува. Затоа ве молиме поддржете ја нашата кауза и помогнете ни да го направиме нашиот последен спомен за нашиот сакан исто толку убав како и оние што ги имавме кога одеше меѓу нас. |||||
Што е резиме?