Одговорете со земање цитат од следнава статија:

Стивенс е роден во Детроит, Мичиген, и таму живеел до деветгодишна возраст, кога неговото семејство се преселило во Петоски, во северниот дел на Долниот Полуостров Мичиген. Тој бил израснат од неговиот татко Расџид и неговата маќеа Пат, само повремено посетувајќи ја мајка му, Кери, во Орегон откако таа се омажила за својот втор сопруг Лоуел Брамс. Мајка му е почината. Брамс подоцна стана шеф на рекордната етикета на Стивенс “Астматичен Кити.

Во 2011 година, холандската концертна сала Muziekgebouw Ајндховен го нарачала композиторот Нико Мухли да напише парче. Соработувал со Стивенс и Брајс Деснер (на The National) за да напише парче за Сончевиот Систем, кој првпат беше изведен во Амстердам во април 2012 година. На 28 март 2017 година, All Songs Accated на NPR објави дека Суфјан ќе се здружи со Мухли, Деснер и Џејмс Мекалистер за да произведе албум “Планетариум проект”. Првиот сингл, “Сатурн”, беше објавен во март 2017 година околу најавата дека албум на Планетариум со вселенска тематика ќе биде објавен 9 јуни 2017 година на 4AD. НПР го опиша албумот како “соработка помеѓу четворица брилијантни музичари, со стихови од Суфјан Стивенс кои се вртат околу митологијата, астрологијата, науката, астрономијата и сложеноста на човековата свест”. Вториот сингл, “Меркур”, беше објавен на 25 април 2017 година. Во јануари 2017 година, беше објавено дека Стивенс ќе содржи оригинални песни напишани и снимени од самиот него за филмот Call Me by Your Name, режиран од Лука Гвадањино и базиран на истоимениот роман на Андре Ациман. Филмот беше објавен на 24 ноември 2017 година, од Sony Pictures Classics. Саундтракот на филмот содржи две нови песни од Стивенс. Во својот осврт на филмот, писателот на “Последица на звукот”, Доминик Сузан-Мајер, ја забележа партитурата на Стивенс “додава на сензацијата на филмот како изолирана, специфична капсула на незаборавна средба”. Една од оригиналните песни е наречена “Visions of Gideon”, и е опишана како флуктуирачка помеѓу бујните оркестрации, стакато-тешките рефрени на пијано и лилтинг испораката на “Те сакав за последен пат” во композицијата. Во трејлерот за филмот е прикажана песната на Стивенс “Мистерија на љубовта”. Стивенс има уште една песна прикажана во филмот: “етеричен аранжман на пијано” на песната The Age of Adz “Залудни уреди”. Филмот доби критичко признание; на Rotten Tomatoes, има рејтинг на одобрување од 97%, со просечна оценка од 8,8/10, врз основа на 200 прегледи.. Во јануари 2018 година, песната на Стивенс “Мистерија на љубовта” беше номинирана за Оскар за најдобра оригинална песна. На 6 декември 2017 година, Стивенс објави нова песна преку YouTube каналот на Astmatic Kitty Records. Патеката, насловена како “Тоња Хардинг”, игра по клип од истоимениот лизгач кој настапува на Светското првенство во уметничко лизгање во 1991 година. Два дена подоцна, синглот бил понуден за дигитално преземање и стриминг, за подоцна да биде проследен со касета и винил издание, во две верзии, онаа прикажана во видеото (титлуван “in D major”) и побавен, аранжман само за пијано (“in Eb major”); во краток есеј, Стивенс ја откри својата намера да напише песна за Хардинг од 1991 година. Песната била неповрзана со биографскиот филм I, Tonya, кој бил издаден во истиот период; сепак, Стивенс им го понудил на продуцентите на филмот, но бил одбиен.

Што е проектот за планетариум?