Да, “Законот за Лејси од 1900 година беше првиот федерален закон кој ги регулираше комерцијалните пазари на животни.” го содржи точниот одговор на “Што забрани првиот федерален закон за трговија со диви животни?” Сепак, за да обезбедиме детален и долг одговор, ајде да истражуваме подлабоко во целта и одредбите на Законот за Лејси од 1900 година.

Актот Лејси од 1900 година, именуван по конгресменот Џон Ф Лејси од Ајова, беше првиот федерален закон во САД чија цел е регулирање на комерцијалните пазари на животни и заштита на дивиот свет. Беше донесен за зачувување на природните ресурси на земјата со ограничување на нелегалната трговија со диви животни и растенија, што исто така помогна да се одржи еколошката рамнотежа низ целата земја. Актот е изменуван неколку пати од своето основање за да го прошири својот делокруг и да опфати поширок спектар на видови, како и растенија.

Главните одредби од Законот за Лејси може да се сумираат на следниов начин:

1. Забрана за меѓудржавна трговија со диви животни и растенија, земени, поседувани, транспортирани или продадени во кршење на државните, федералните, племенските или странските закони: Актот забранува продажба и транспорт на диви животни и растенија кои се сметаат за нелегални според постојните закони, а со тоа решавање на прашањето за дивиот свет и трговијата со растенија преку државните и националните граници.

2. Заштита на не-мајчин видови: Законот Лејси забранува увоз и меѓудржавна трговија на не-мајчин видови кои биле означени како “штетни диви животни” од страна на секретарот за внатрешни работи. Воведувањето на не-мајчин видови може да претставува значителни закани за родните екосистеми, бидејќи може да ги наруши деликатните синџири на исхрана и да предизвика пад на популациите на мајчин видови. Оваа одредба има за цел да го минимизира ризикот од вакви воведи.

3. Регулирање на комерцијални пазари на животни: Актот ја регулира комерцијалната трговија на заштитени диви животни со тоа што бара бизниси и поединци кои се занимаваат со одредени заштитени видови да добијат дозволи. Ова помага да се осигура дека само легално добиените животни и растенија се комерцијално тргувани.

4. Казни: Прекршувањата на Законот за Лејси може да резултираат со значителни граѓански и кривични казни. Тежината на овие казни зависи од природата на прекршокот, вредноста на дивиот свет или фабриката кои се вклучени, и дали прекршителот работи како поединец или корпорација. Дополнително, актот овозможува одземање на секоја нелегално добиена дивоградба, растенија, или нивни производи, како и опремата и возилата кои се користат во нивната трговија со луѓе.

5. Меѓународна соработка: Законот за Лејси ги опфаќа не само прекршувањата на американските федерални и државни закони, туку и прекршувања на странски закони кои ги штитат дивиот свет и растенијата. Ова овозможува подобра меѓународна координација во борбата против дивиот свет и трговијата со растенија.

Како заклучок, “Законот за Лејси од 1900 година беше првиот федерален закон кој ги регулираше комерцијалните пазари на животни” дава одговор на прашањето “Што забрани првиот федерален закон за трговија со диви животни?” Сепак, важно е да се напомене дека опсегот на Законот за Леси се протега надвор од регулирање на комерцијалните пазари на животни. Исто така, се обидува да ги зачува природните ресурси и да ја одржи еколошката рамнотежа преку забрана на меѓудржавна и меѓународна трговија со нелегални диви животни и растенија, регулирање на увозот на неродни видови, спроведување казни за прекршителите и поттикнување на меѓународната соработка во напорите за дивиот свет и заштита на растенијата.