Прашање: Клучната вар пита на Одри повикува на 1/4 чаша клучен сок од вар, но таа сака да ја удвои оваа сума за да ја направи екстра тарт. Секој клучен вар дава 1 лажица сок. Во 1 чаша има 16 лажици. Колку клучни лимес и требаат на Одри?
Одговор: Нејзиниот рецепт повикува на 1/4 чаша сок но таа сака да се удвои дека па таа треба 1/4 + 1/4 = 1/2 чаша сок од лимета. 16 лажици се во 1 чаша и таа треба само 1/2 чаша па таа треба 16 * .5 = 8 лажици сок. 1 клучна вар дава 1 лажица сок и таа треба 8 лажици па таа треба 1 * 8 = 8 клучни лимес. Одговорот е 8.
[Прашање] На битпазар, Хилари продава рачно изработени занаети за 12 долари по занает. Денес, Хилари продава 3 занаети и му се даваат дополнителни 7 долари од благодарен клиент. Подоцна, Хилари депонира 18 долари од денешниот профит на нејзината банкарска сметка. Колку долари е Хилари лево со по правењето на депозит?
[Одговор] Хилари продава 3 занаети за по 12 долари, за вкупно 3 занаети * $12/занает = $36. Таа добива дополнителни 7 долари од клиент, зголемувајќи го вкупниот број на $36 + $7 = $43. Таа потоа депозити 18 долари во банка, оставајќи ја со $43 - $18 = $25. Одговорот е 25.
П: Енди ги собира сите домати од 18 растенија кои имаат по 7 домати. Ако се исуши половина од доматите и претвора една третина од остатокот во сос од маринара, колку домати остануваат?
О: Прво најдете го вкупниот број на собрани домати: 18 растенија * 7 домати/ растение = 126 домати. Потоа тој број поделете го со 2 за да најдете колку домати се оставени несушени: 126 домати/2 = 63 домати. Потоа тој број поделете го со 3 за да пронајдете колку домати се претворени во сос: 63 домати/3 = 21 домати. Потоа одземете го тој број од бројот на несушени домати за да го пронајдете преостанатиот број домати: 63 домати - 21 домати = 42 домати. Одговорот е 42.
Прашање: Многу луѓе биле болни на работното место на Гери, па тој работел многу дополнителни смени за да ги пополни луѓето. Како резултат на тоа, тој е заработил некои прекувремена работа (каде што секој час по 40 тој заработува 1,5 пати неговата нормална плата.) Неговата плата (пред да се извадат даноците) излезе на 696 долари. Ако Гери нормално заработува 12 долари на час, колку часа работел таа недела?
Одговор: Гери заработил прекувремено, па работел најмалку 40 часа. за што бил платен 40 часа * $12/час = 480 долари на неговата нормална плата. Ова значи дека $696 - $480 = $216 беше заработена во неговата прекувремена плата. Неговата прекувремена плата е 1,5 неговата нормална плата, или $12 * 1.5 = $18 на час. Значи Гери работел $216/$18 на час = 12 часа во вредност од прекувремена работа. Значи вкупно, Гери работел 40 часа + 12 часа = 52 часа таа недела. Одговорот е 52.
[Прашање] Продавница за облека продава 20 кошули и 10 пара фармерки. Кошула чини по 10 долари и еден пар фармерки чини двојно повеќе. Колку ќе заработи продавницата за облека доколку се продадат сите кошули и фармерки?
[Одговор] Дваесет кошули изнесуваат $10 x 20 = $200. Цената на секој пар фармерки е 10 x 2 долари = 20 долари. Значи, 10 пара фармерки изнесуваат 20 x 10 = 200 долари. Затоа, продавницата ќе заработи $200 + $200 = $400 ако сите кошули и фармерки се продаваат. Одговорот е 400.
[Прашање] Али имаше колекција на школки. Тој започна со 180 школки. Потоа им подари 40 школки на своите пријатели. Тој, исто така, им даде 30 школки на своите браќа. Ако продал половина од преостанатите школки, колку школки му останале?
[Одговор]