Одговорете на ова прашање ве молам:
Филмот во живо од 2010 година Алиса во земјата на чудата, обликуван како продолжение на романот, ја прикажува Хелена Бонам Картер како Црвена кралица. Главата на Бонам Картер беше дигитално зголемена три пати повеќе од неговата оригинална големина на екранот. Ликот на Бонам Картер е комбинација од Црвената кралица, војвотката и кралицата на срцата. Од оригиналната Црвена кралица, овој лик добива само врска со Белата кралица. Тука Црвената кралица е постара сестра на Белата кралица, и е љубоморна на нејзината сестра, која нејзините поданици вистински ја сакаат. Од оригиналните Џон Тениел илустрации на војвотката, таа добива масивна глава пропорционално со нејзиното тело и свита од жаби пешаци. Белата кралица теоретизира дека Црвената кралица на филмот има тумор кој притиска врз нејзиниот мозок, објаснувајќи ја и нејзината голема глава и нејзиното дерангирано однесување. Повеќето од нејзините карактеристики се земени од Кралицата на срцата, вклучувајќи:

Врз основа на овој пасус, кој ја играше црвената кралица во алиса во земјата на чудата?

Поток на случајни мисли: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Филмот во живо од 2010 година Алиса во земјата на чудата, обликуван како продолжение на романот, ја одликува Хелена Бонам Картер како Црвената кралица... Одговорот е Хелена Бонам Картер.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Филмови и ТВ-емисии се снимени на или во близина на Turtle Bay Resort. Хотелот е амбиент за епизоди на Хаваи 5-0, Магнум П.И., Комплетна куќа, Кугар Таун и краткотрајната ТВ серија Фокс Северен брег. Одморалиштето опремен како амбиент за обединето-филм Baywatch: Хавајски свадба и за 2008 филм Заборавајќи Сара Маршал. Зачувувањето на неразвиениот амбиент за филмски локации беше една причина дадена од противниците на проширувањето. Актерската екипа на Хилс се снимени во одморалиштето Turtle Bay во Сезона 5.

Врз основа на овој пасус, каде останаа во заборавањето на Сара Маршал?

Поток на случајни мисли: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Одморалиштето опремен како амбиент за обединето-филм Baywatch: Хавајски свадба и за филмот 2008 Заборавајќи Сара Маршал... Одговорот е желка Bay Resort.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Премин: Серијата е поставена во измислен затвор во Личфилд, Њујорк, кој е вистински град во горниот дел од државата Њујорк, но тоа нема федерален казнено-поправниот дом. Серијата започна да се снима во стариот детски психијатриски центар Рокланд во округот Рокланд, Њујорк, на 7 март 2013 година. Насловната секвенца содржи фотографии од вистински поранешни женски затвореници вклучувајќи ја и самата Керман.

Прашање: Врз основа на овој пасус, каде портокал е новиот црн филм?

Поток на случајни мисли: Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Серијата започна да се снима во стариот детски психијатриски центар Рокленд во округот Рокланд, Њујорк, на 7 март 2013 година... Одговорот е во стариот детски психијатриски центар Рокланд во округот Рокланд, Њујорк.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Контекст: Steatoda nobilis има кафеав луковичен абдомен со крем обоени ознаки кои често се споредуваат со обликот на черепот. Нозете се црвеникаво-портокалови. Женките се движат во големина од околу 9,5 до 14 мм во големина, додека мажјаците се од 7 до 11 мм. Мажјаците се способни да произведат стридулациони звуци за време на додворувањето, со стружење на 10-12 заби на абдоменот против датотека на задниот дел на карапасот.

Прашање: пајак со череп на грб?
