Наслов: Ноќ за паметење

Жанр: Комедија, Драма

Резиме на заговор: Група пријатели од средно училиште, бандата на Тоби, се поканети на забава хостирана од мистериозниот, но сепак популарен, Ерик. Во текот на една хаотична ноќ, пријателите мора да се соочат со своите стравови, да ги поправат скршените врски и да ја научат важноста на пријателството додека имаат незаборавна ноќ.

Заговор:

Филмот започнува со Тоби (протагонистот) и неговата банда на блиски плете пријатели, вклучувајќи Сара, Макс, Луси, и Рајан, се случува за нивната секојдневна рутина средно училиште. Групата е составена од разновидни личности; Тоби е интровертен geek кој сонува за успех надвор од средното училиште, Сара е сигурен и заминување спортист, Макс е саркастичен jokester, Луси е artsy, слободен дух, и Рајан е амбициозен, директно научник.

Додека се подготвуваат за крајот на учебната година, Ерик, популарен, но сепак енигматичен ученик, истата вечер подава покани за ексклузивна забава во неговата куќа. Изненаден од поканата и решен максимално да ја искористи ноќта, Тоби ги убедува своите пријатели да го придружуваат на забавата.

По пристигнувањето во раскошната куќа на Ерик, пријателите се воодушевени од големината и модерниот дизајн на резиденцијата. Додека се впуштаат внатре, откриваат огромна толпа студенти и се приклучуваат на партијата. Бандата на Тоби неизбежно се разделува бидејќи секој ги следи своите индивидуални интереси и лични предизвици.

Тоби се бори со својата социјална анксиозност и обиди да ја собере својата храброст да разговара со неговата здроби, Џесика. Сара, мотивирана од доза на натпреварувачки дух, го предизвикува пријателот на Ерик, Џејк, на игра на пивски понг. Макс открива тајна соба исполнета со импресивната колекција на гроздобер видео игри на Ерик, а завршува сврзувајќи се со група колеги ентузијасти за игри. Луси, пленена од талентиран гитарист, се наоѓа себеси како ја истражува својата музичка страна и изведува импровизиран дует со него. Рајан брзо се наоѓа среде дебата со група врвни ученици, натпреварувајќи се за титулата “најпаметните во училиштето”.

Како што напредува ноќта, секој лик доживува свој личен раст и самооткривање. Тоби ја стекнува довербата да и пријде на Џесика, учејќи дека таа отсекогаш се восхитувала на неговата интелигенција и љубезност. Сара и Џејк формираат неочекувано пријателство по нивното пријателско натпреварување. Макс ја дели својата страст за игри со другите и сфаќа дека луѓето уживаат nerdy интереси повеќе отколку што претходно претпоставуваше. Музичките таленти на Луси се охрабруваат, оставајќи ја инспирирана да ја прифати својата креативност. Рајан се олабавува откако сфаќа дека има повеќе во животот отколку само академици и совршени оценки.

Како што сонцето почнува да изгрева, бандата на Тоби повторно се обединува во дворот, разговарајќи за неверојатните искуства што ги имале во текот на ноќта. Исто како што ќе заминат, Ерик пристапува кон групата и им се заблагодарува што присуствуваа. Тоби ги доведува во прашање мотивите на Ерик за тоа што ги поканил, на што Ерик открива дека се восхитувал на нивното пријателство оддалеку и сметал дека заслужуваат незаборавна ноќ заедно пред сите да тргнат по нивните одделни патишта по дипломирањето.

Филмот завршува со пријателите кои шетаат дома заедно, рака под рака, носејќи ги лекциите што ги научиле и спомените што ги направиле на незаборавната забава на Ерик. Приказната ја нагласува важноста да се прифатат промените, да се надминат несигурностите и да се негуваат врските на пријателството.