Позадина: Mojo е измислен лик, супернегативец кој се појавува во американските стрипови објавени од Марвел Комикс, обично оние во кои се наоѓа X-Men семејството на ликови. Создаден од писателката Ен Ноченти и уметникот Артур Адамс, Моџо првпат се појави во Longshot #4 (декември 1985), како архинепријател на титуларниот херој, а последователно и негативец на X-Men и нивните различни под-групи, како и. Mojo е еден од “Spineless Ones”, вонземјанска раса која е неподвижна без напредна технологија.
Контекст: Во времето кога ја напишала минисеријата Longshot, писателката Ен Ноченти ја извршувала својата магистерска диплома на Школата за меѓународни и јавни работи, Универзитетот Колумбија, работејќи во списанието Lies of Our Times, и читајќи ја работата на писатели како Маршал Меклухан, Ноам Чомски, Едвард Херман и Валтер Липман. Моџо, робувач и диктатор кој владее со својата димензија преку телевизиските програми што ги продуцира, е создаден како директен резултат на овие влијанија. (Лик по име Произведена согласност по истоимената книга Чомски, кој се појави во книгата на Ноченти од 1990 година The New Mutants Summer Special, исто така е роден од овие дела.) Уметникот Арт Адамс го дизајнирал ликот по инструкциите на Ноченти дека тој е одвратен и непријатен, а исто така се обидел да направи да изгледа застрашувачки. Жиците кои ги држат отворени очните капаци на Моџо, со што го спречуваат да трепне, беа инспирирани од интервјуто со актерот Малком Мекдауел на Late Night со Дејвид Летерман, во кое Мекдауел откри дека сличниот апарат што морал да го носи за сцената со техника на Лудовико во A Clockwork Orange му ги лузнале рожниците. Останатиот дел од опремата прикачена на главата на Моџо го контролира неговото механизирано столче. Mojo прв пат се појави во Longshot #4 (декември 1985), и беше главниот негативец на минисеријата, појавувајќи се во следните три броја. Ликот последователно се појави во Новиот мутанти Годишен #2 (1986). Истата година, во The Uncanny X-Men Годишен #10, Mojo се појави како негативец во приказната, која виде Longshot се приклучи на X-Men. Во 1988 година, Mojo се појави во резервна приказна во The Uncanny X-Men Годишен #12. Тој беше главниот негативец на еднострелниот специјален Екскалибур: Mojo Mayhem (декември 1989). Последователните настапи вклучуваат Марвел Стрип претстави #89 (1991), Необичниот X-Men Годишен #15 (1991), Wolverine #52 (март 1992), X-Men #6 (март 1992), Wolverine #53 (април 1992), X-Men #7 (април 1992), #10 -11 (јули-август 1992), Необичниот X-Men Годишен 16 (Годишен 1992), Марвел стрипови претставува #119 (1993), Што ако? #59 (март 1994), X-Men Авантурите: Сезона втора #11 (декември 1994), Марвел: Портрети на универзумот #1 (март 1995), X-Men: Мутации #1 (1996), Youngblood/X-Force #1 (јули 1996), X-Force/Youngblood #1 (август 1996), X-Force #60 -61 (ноември-декември 1996), Авантурите на Х-Мен #9 -10 (1996-јануари 1997), X-Бебиња: Убиство #1 (јануари 1998), X-сила #76 (април 1998), X-бебиња преродени #1 (јануари 2000), X-Men Неограничен #32 (септември 2001), Изгнаници #18 -19 (декември 2002-јануари 2003), Необичниот X-Men #460 -461 (август 2005), и изгнаници #73 -74 (февруари 2006). Mojo беше опремен во запис во Службен прирачник на Марвел Универзумот Делукс издание #8, и во Сите-нов официјален прирачник на Марвел универзумот А-Z #7 (2006).
Прашање: -Дали последниве неколку години е објавен неодамнешен стрип на Моџо?

Одговор: