Статија:Во нејзината најнова колумна за BBC Wales Sport, играчот од средниот ред на Сиетл Рејн, Џес Фишлок со нетрпение го очекува квалификациите за Еуро 2017 во Велс и вели дека женската игра ќе продолжи да расте со понатамошни инвестиции.
Свесни сме што можеме да направиме против нив по победата од 4-0 во Хаверфордвест минатиот ноември, но подеднакво сме свесни колку различни ќе бидат условите далеку од дома.
Важно е да не се самозадоволуваме затоа што ќе биде тешко.
Во моментов сме трети во Групата 8 и мислам дека ситуацијата е веројатно она што мислевме дека може да биде.
Австрија и Норвешка се најсилните селекции во групата и се соочивме со двете селекции далеку од дома, губејќи ги двата натпревари.
Се надевам дека можеме да го победиме Казахстан за да одржуваме контакт со Австрија и Норвешка.
Кампањата Евро 2017 досега беше интересна.
Влегуваат Џејне Лудлоу и поминавме низ преодна фаза, донесовме преку нови играчи и испробавме нови системи на игра, што е тешко.
Во меѓународниот фудбал, не ги собирате луѓето толку често колку што сакате.
Севкупно, тоа е во ред. Имавме некои добри резултати и некои од кои не сме биле премногу задоволни. Можеме да бидеме среќни, но исто така сме свесни дека има многу на што да се работи.
Ако ние не се квалификува за голем турнир, тоа се случува да се чувствуваат како неуспех, но ние сме прави чекори.
Машката сениорска страна се квалификуваа за голем турнир и она што го направија е феноменално.
Секој е многу возбуден за Евро 2016 да дојде наоколу.
Сакаме да го сториме истото - сакаме да се квалификуваме за голем турнир - сакаме да ги емулираме и исто така сакаме да ги поддржиме.
Не постојат женски реплика Велс кошули достапни да се купи за луѓе кои сакаат да го поддржат Велс на евра.
За мене изгледа глупо производител голем како Адидас да ја нема таа опција. Тие велат дека тоа е “одговара на сите” големина.
Ми се допаѓа комплет кој одговара но реалноста е дека во моментов го немаме тоа и верувам дека наскоро ќе го направиме.
Тоа не е голем проблем, бидејќи ние сме тука да играме фудбал.
Тоа е поинаква ситуација за Соединетите Американски Држави за било кој друг тим во светот.
Тие се еден од ретките - ако не и единствениот - женски тим кој создава профит за нивното здружување.
Кога ќе го срушите тоа и ќе ги видите броевите, тие апсолутно имаат случај.
Едно здружение може да каже дека не генерираме профит, па соодветно ќе буџетираат.
Потоа би можеле да кажат “Како можеме да оправдаме еднаква плата кога мажите ги генерираат сите пари?”
Начинот на кој напредува женскиот фудбал е огромен - она што го добиваме сега во споредба со пред 10 години е огромно.
Мораме да продолжиме да се бориме, поддржувајќи се едни со други. Цврсто верувам дека, за да го добиете профитот што го сакате, мора да инвестирате.
Тоа е точно во секоја прошетка од животот. Од бизнис перспектива, f сакате вашиот производ да успее, мора да инвестирате во него и да преземете ризик со вашите пари.
Со тоа, тоа им овозможува на производот да се задржи добивање на подобро и тоа на крајот ќе се направи профит. Мислам дека тоа е случај со женскиот фудбал.
За нас да се направи профит, ние мора да имаат инвестиции во играта.
Гледате на Матилдас (женска репрезентација) во Австралија. Тие се инвестирани во постојано и сега тие се квалификуваа за Олимпијадата за прв пат од 2004 Атина игри.
Играта на жените е добивање таму - но тоа би можело да одам таму побрзо.
Џес Фишлок разговараше со Дафид Причард на БиБиСи Велс Спорт

Резиме на горенаведениот напис е?