П: Јаков добил задача со проект да напише предлог за урбанистички план кој ќе биде искористен за изградба на нов град. Тој го користи градот Питсбург како референца која има 2000 продавници, 500 болници, 200 училишта и 20 полициски станици. Ако новиот град треба да има половина од бројот на продавници, двојно повеќе болници, 50 помалку училишта, и уште 5 полициски станици, колкав е вкупниот број на објекти потребни за овој проект?
О: Бројот на продавници потребни за новиот град е 2000/2 = 1000 продавници. Бројот на болници потребни за новиот град е 2 * 500 = 1000 болници. Бројот на училишта потребни за новиот град е 200 - 50 = 150 училишта. Бројот на полициски станици потребни за новиот град е 20 + 5 = 25 полициски станици. Вкупниот број на објекти потребни за овој нов градски проект 1000 + 1000 + 150 + 25 = 2175 згради. Одговорот е 2175.
Прашање: Тие велат дека првата година од животот на кучето е еднаква на 15 човечки години. Втората година од животот на кучето е еднаква на 9 човечки години и после тоа, секоја година од животот на кучето е еднаква на 5 човечки години. Според оваа логика, колку човечки години живеело моето 10-годишно куче?
Одговор: Ако вашето куче има 10 години тогаш во својата прва година од животот живеело 1 * 15 = 15 човечки години. Во својата втора година од животот, тој живеел 1 * 9 = 9 човечки години. Треба да ги пресметаме неговите преостанати години или 10 - 2 = 8 години кучешки живот во човечки години. Ако 1 година кучешки живот по 2-те години се изедначува со 5 човечки години, тогаш 8 години кучешки живот е еднакво на 8 * 5 = 40 човечки години. Севкупно, вашето куче живеело 15 + 9 + 40 = 64 човечки години. Одговорот е 64.
[Прашање] Бурмански питон кој бил долг 1,4 метри проголтал алигатор од 50 сантиметри. По една недела, алигаторот беше целосно сварен. Ако оваа змија продолжи да јаде алигатори долги 50 сантиметри со константна стапка од еден алигатор неделно, кој е максималниот број алигатори кои змијата може да ги изеде за 616 дена?
[Одговор] Бидејќи една недела е 7 дена. 616 дена е 616/7 = 88 недели. Бидејќи питонот јаде 1 алигатор неделно, за 88 недели може да изеде 88/1 = 88 алигатори. Одговорот е 88.
П: Дариус, Мет и Мариус се пријатели, кои играа фудбал на маса. За време на сите натпревари кои ги одиграа, Мариус постигна 3 поени повеќе од Дариус, а Дариус постигна 5 поени помалку од Мет. Колку поени постигнаа сите тројца пријатели заедно, ако Дариус постигна 10 поени?
О: Ако Дариус постигна 10 поени, тогаш Мариус постигна 10 + 3 = 13 поени вкупно. Дариус постигна 5 поени помалку од Мет, па Мет постигна 10 + 5 = 15 поени вкупно. Значи сите тројца пријатели се собраа 13 + 15 + 10 = 38 поени. Одговорот е 38.
Прашање: Ким вози 30 милји до куќата на нејзиниот пријател. На патот назад таа мора да се заобиколи што е 20% подолго. Таа поминува 30 минути во куќата на нејзиниот пријател. Таа вози со брзина од 44 mph. Колку време помина далеку од дома?
Одговор: Патувањето назад беше 30 * .2 = 6 милји подолго од патувањето таму. Така беше 30 + 6 = 36 милји. Значи вкупниот погон беше 30 + 36 = 66 милји. Тоа значи дека таа возела 66/44 = 1,5 часа. Таа остана со нејзиниот пријател 30/60 = .5 часа. Значи вкупното време беше 1,5 +.5 = 2 часа. Одговорот е 2.
П: Цената за купување дрвена играчка во новата продавница Craftee And Best изнесува 20 долари, а трошоците за купување на капа се 10 долари. Ако Кендра отишла во продавница со сметка од 100 долари и купила две дрвени играчки и три капи, пресметајте ја промената што ја добила.
А: