Недостасува првиот чекор од следниот процес е апсорпција на сончева светлина од страна на хлорофил и други пигменти присутни во хлоропластите на растителните клетки, што го иницира процесот на фотосинтеза. Ова е клучен чекор бидејќи им овозможува на растенијата да ја фатат сончевата енергија и да го започнат процесот што доведува до производство на АТП, шеќер и кислород, служејќи како нивен примарен извор на храна и енергија.

Детален и долг одговор кој го руши процесот на фотосинтеза со оваа додадена информација е како што следува:

1. Апсорпција на сончева светлина: Фотосинтезата започнува со апсорпција на сончевата светлина од хлорофил и други додатоци пигменти (како каротеноиди и фикобилини) присутни во хлоропластите на растителните клетки. Овие пигменти ги зафаќаат фотоните на светлината и ги претвораат во хемиска енергија, која потоа се користи за време на следните чекори на фотосинтеза.

2. Транспорт на вода до лисја: Водата се апсорбира од корените на растението преку процес наречен осмоза. Оваа вода, која содржи есенцијални минерали и хранливи материи, се транспортира преку специјализирани васкуларни ткива наречени ксилем до листовите, каде што се одвива фотосинтезата.

3. Берба и складирање на енергија: Енергијата собрана од апсорбираната сончева светлина се користи во серија реакции зависни од светлина кои се случуваат во тилакоидните мембрани на хлоропластите. Овие реакции вклучуваат пренесување на енергијата преку серија протеински комплекси, познати како Фотосистеми I и II, што на крајот доведува до производство на АТП (аденозин трифосфат) и NADPH (никотинамид аденин динуклеотид фосфат) молекули. Овие молекули богати со енергија ја складираат енергијата заробена од сончевата светлина.

4. Фиксација на јаглерод диоксид и производство на шеќер: АТП и NADPH генерирани во претходниот чекор се користат во друг сет на реакции познати како Калвинов циклус, кој се одвива во стромата на хлоропластите. Во текот на овој процес, јаглерод диоксидот од атмосферата е фиксиран во органска молекула преку серија ензимски катализирани реакции, во крајна линија што доведува до производство на гликоза и други шеќери кои служат како извор на енергија и структурни компоненти на растението.

5. Ослободување на кислород и размена на гасови: Како нуспроизвод на реакциите зависни од светлината, молекуларниот кислород (О2) се произведува од водата преземена од растението. Овој кислород се ослободува во атмосферата преку ситни отвори наречени стомати, кои се наоѓаат на површината на листовите. Стоматите, исто така, играат клучна улога во дифузијата на јаглерод диоксидот во листот за Калвиновиот циклус и ослободувањето на водена пареа преку процесот на транспирација.

6. Повторна употреба на вода и транспирација: Фабриката повторно користи дел од водата што е транспортирана до листовите за различни физиолошки процеси, додека вишокот на вода се исфрла преку стомата во форма на водена пареа преку транспирација. Оваа загуба на вода помага да се генерира градиент кој привлекува повеќе вода и хранливи материи од корените, поддржувајќи го одржувањето на притисокот на тургорот и целокупното здравје на растенијата.

Како заклучок, целиот процес на фотосинтеза, вклучувајќи го и исчезнатиот прв чекор на апсорпција на сончева светлина, нагласува сложена, но сепак ефикасна серија на реакции кои им овозможуваат на растенијата да ја претворат сончевата енергија, водата и јаглеродниот диоксид во храна, истовремено ослободувајќи го виталниот гас кислород во атмосферата.