Елиана Лопез се врати во СФ за пресметка на Етичката комисија

Следниот круг од официјалниот случај за недолично однесување против суспендираниот шериф на Сан Франциско Рос Миркарими започнува во 9 часот наутро во четвртокот во просторијата за сослушување во Градското собрание кога Етичката комисија повторно се свикува за да одлучи дали да ги поддржи обвиненијата што ги донесе градоначалникот Ед Ли.

Рос Миркарими сведочи пред Етичката комисија во јуни.

Таму, членовите на јавноста ќе бидат опоменувани на почетокот од страна на комесарите и обезбедувањето на Градското собрание да молчат и да се воздржат од испади или да се соочат со протерување од просториите.

Но, не очекувајте таква воздржаност надвор од зградата, каде што двете страни најавија месечни настани на чекорите на Градското собрание со кои се соочува Граѓанскиот центар Плаза во четвртокот.

“Ве молиме, придружете ни се за да ја покажете вашата поддршка за Рос Миркарими на сослушувањето, а потоа и за пладне митинг да застане со Рос на Полк Стрит страна на Градското собрание”, поддржувачите на embattled шерифот најавија во неодамнешната експлозија на е-пошта до поддржувачите.

Ажурирање: Организаторите на кампањата “Јас стојам со Рос” објавија преку електронска пошта во средата навечер дека сопругата на Миркарими, Елиана Лопез, ќе присуствува на митингот. Лопез живее во родната Венецуела со 3-годишниот син на двојката, Тео, од март.

Лопез, актерка, направи кратко патување назад во Сан Франциско минатиот месец за да сведочи пред Етичката комисија во име на нејзиниот сопруг. За време на истото патување, судија ја укина ограничувачката наредба што му го забранила на Миркарими да се види со сопругата, откако во јануари беше уапсен за прекршочна батерија за семејно насилство. Во електронската пошта во средата навечер било наведено дека и Лопез и детето сега се во градот. КРАЈОТ НА АЖУРИРАЊЕТО

Во првичната електронска пошта, групата им порача на поддржувачите дека по митингот “ќе имате шанса да и дозволите на Етичката комисија точно да знае како се чувствувате во врска со невидениот обид на градоначалникот да ја узурпира волјата на народот со цел да ја консолидира неговата моќ. Нека знаат дека има само едно прашање и тоа прашање не е треба Рос продолжи да биде Шериф, тоа не е дали тој модринки раката на неговата сопруга, тоа не е може тој ефикасно да служи како Шериф - тоа е само што тој извршил службено недолично однесување со грабање на раката на неговата сопруга - и одговорот на тоа прашање е огромна не!!!”

Не толку брзо, контрираа водечките застапници за жртви на семејно насилство, кои закажаа прес-конференција во исто време и место.

“Истиот ден кога Комисијата за етика е закажана да го одржи своето последно сослушување за прашањето дали Рос Миркарими треба да биде отстранет од својата функција како шериф за злоупотреба на неговата сопруга, заедницата за семејно насилство во градот се здружува за да ги повика комесарите да останат фокусирани на фактот дека Миркарими се изјасни за виновен за злоупотреба на неговата сопруга и како резултат на тоа не е погодна да служи како шериф”, се наведува во соопштението за печатот изнесени од лидерите на три организации, Ла Каса де лас Мадрес, Конзорциум за семејно насилство и Фјучерси без насилство.

“Етичката комисија е потсетувана од ДВ заедницата само да ги разгледа фактите кога дава нивна препорака дали Миркарими да биде отстранет од функцијата од страна на Одборот на супервизори. Во март Миркарими се изјасни за виновен за прекршочно обвинение за лажно затворање поврзано со нанесување штета на неговата сопруга, Елијана Лопез”.

Наставниците по цивилни науки можеби ќе сакаат да ги донесат своите ученици во Градското собрание во четвртокот за увид од прва рака на демократијата во акција.
Кои се најважните делови од овој текст?