Мирча Елијаде (романски: ['Mirtsea eli'ade]; 9 март [О.С. 24 февруари] 1907 - 22 април 1986) бил романски историчар на религијата, писател на белетристика, филозоф, и професор на Универзитетот во Чикаго. Тој бил водечки толкувач на религиозното искуство, кој воспоставил парадигми во религиозните студии кои опстојуваат до денес. Неговата теорија дека хиерофаниите ја формираат основата на религијата, разделувајќи го човечкото доживување на стварноста на свето и профано пространство и време, се покажала влијателна.

По завршувањето на своето основно образование во училиштето на улицата Мантулеаса, Елијаде присуствувал на Националниот колеџ Спиру Харет во иста класа како Арсавир Актеријан, Хаиг Актеријан, и Петре Вифореану (и неколку години постариот на Николае Штајнхард, кој на крајот станал близок пријател на Елиаде). Меѓу другите негови колеги бил идниот филозоф Константин Ноика и пријателот на Ноика, идниот историчар на уметност Барбу Брезиану. Како дете, Елијаде бил фасциниран со природниот свет, кој го формирал поставувањето на неговите први книжевни обиди, како и со романскиот фолклор и христијанската вера како што е изразено од селаните. Растејќи, тој имал за цел да го пронајде и сними она за што верувал дека е заеднички извор на сите верски традиции. Интересот на младиот Елијаде за физички вежби и авантура го натера да продолжи со планинарење и едрење, а тој исто така им се придружи на Романските извидници за момчиња. Со група пријатели, тој дизајнирал и пловел брод на Дунав, од Тулча до Црното Море. Паралелно, Елијаде растеше отуѓен од образовната средина, станувајќи разочаран од дисциплината што се бара и опседнат со идејата дека е погрд и помалку мажествен од своите колеги. Со цел да се посветам на својата волја, тој ќе се присили да ги проголта инсектите и спиел само четири до пет часа во ноќта. Во еден момент, Елијаде пропаднал четири предмети, меѓу кои било и изучувањето на романскиот јазик. Наместо тоа, тој се заинтересирал за природните науки и хемијата, како и за окултното, и напишал кратки парчиња на ентомолошки предмети. И покрај загриженоста на татко му дека е во опасност да го изгуби и онака слабиот вид, Елијаде читаше страсно. Еден од неговите омилени автори бил Оноре де Балзак, чија работа внимателно ја проучувал. Елијаде се запозна и со модернистичките раскази на Џовани Папини и студиите за социјална антропологија од Џејмс Џорџ Фрејзер. Неговиот интерес за двајцата писатели го натерал да учи италијански и англиски на приватен, а исто така почнал да изучува персиски и хебрејски јазик. Во тоа време, Елијаде се запознал со песните на Саади и древниот месопотамски еп за Гилгамеш. Тој исто така бил заинтересиран за филозофија-проучување, меѓу другите, Сократ, Василе Конта, и стоиците Марк Аврелиј и Епиктет, и читал дела од историјата - двајцата романски историчари кои влијаеле врз него од рано биле Богдан Петричеику Хасдеу и Николае Јорга. Неговото прво објавено дело било Inamicul viermelui de matase од 1921 година (“Непријателот на свилената буба”), проследено со Cum am gasit piatra filosofala (“Како го најдов каменот на филозофите”). Четири години подоцна, Елијаде заврши работа на неговиот дебитантски том, автобиографскиот “Дневник на кратковиден адолесцент” преведен на англиски јазик и објавен од Istros Books во 2016 година.

Користејќи цитат од горенаведената статија, одговорете на следното прашање: Кое училиште посетувал за време на неговата адолесценција?