Одговорете со земање цитат од следнава статија:

Бет Мидлер (; родена на 1 декември 1945 година) е американска пејачка, текстописец, актерка, комичарка и филмски продуцент. Роден во Хонолулу, Хаваи, Мидлер ја започна својата професионална кариера во неколку драми на Оф-Оф-Бродвеј, пред нејзините ангажмани во Фидлер на покривот и Спасението на Бродвеј во доцните 1960-ти. Таа дојде до истакнување во 1970 година кога почна да пее во Континенталните бањи, локална геј бања, каде што успеа да изгради јадро следново. Од 1970 година, Мидлер има издадено 14 студиски албуми како соло изведувач.

Мидлер објави нов божиќен албум насловен Cool Yule во 2006 година, во кој беше прикажан дует на Божиќните поп стандарди “Зимска земја на чудата” /"Let It Snow” со Џони Матис. Добро примен, албумот доби номинација за Греми награда за најдобар традиционален поп вокален албум во 2007 година. Истата година, Мидлер се вратил на големиот екран, појавувајќи се во Then She Found Me, режисерското деби на играниот филм на Хелен Хант. Исто така глуми Хант заедно со Метју Бродерик и Колин Фирт, комедијско-драмскиот филм ја раскажува приказната за 39-годишната учителка во основно училиште во Бруклин, која по години е контактирана од еклатантната водителка на локално ток-шоу, која ја игра Мидлер, која се воведува како нејзина биолошка мајка. Критичкиот одговор на филмот беше измешан; додека некои критичари го пофалија филмот дека има силни перформанси, други сметаа дека филмот е заталкан од слабо сценарио и технички проблеми. Мидлер дебитираше нејзиното шоу во Вегас насловено како Бет Мидлер: The Showgirl Must Go On at The Colosseum at Caesars Palace на 20 февруари 2008 година. Во него беа составени Запрепастувачките арлети, 20 женски танчери наречени Цезар салата девојки и 13-парче бенд. Шоуто го одигра својот финален настап на 31 јануари 2010 година, и беше номиниран за награда Primetime Emmy за извонредна разновидност, музика или комедија Специјал во 2011 година. Исто така, во 2008 година, беше издаден уште еден компилациски албум од Мидлер, Jackpot: The Best Bette. Таа достигна број 66 на табелата Билборд 200 на САД, и број шест во Обединетото Кралство, каде што беше сертифицирана платина за продажба од над 300.000 примероци. Како нејзино единствено филмско појавување таа година, Мидлер имала мала улога во комедискиот филм на Дајан Инглиш The Women, во кој глумат Мег Рајан, Анет Бенинг и Ева Мендес меѓу другите. Ажурирана верзија на филмот во режија на Џорџ Кукор од 1939 година со исто име заснован на драмата од 1936 година од Клер Бут Лус, филмот беше широко покриен од критичарите, кои го најдоа “... беззабен римејк на класикот од 1939 година, во недостаток на шарм, духовитост и привлечни протагонисти на оригиналот”. Мидлер се појави на телевизиското шоу Браво Мојот живот на Д-листата со Кети Грифин во епизода која се емитуваше во јуни 2009 година. Во декември истата година, таа се појави во Кралската Variety Performance, годишен британски добротворен настан на кој присуствуваше кралицата Елизабета Втора. Мидлер ги изведе “Во мојот живот” и “Ветер под моите крилја” како завршен чин. Во 2010 година, Мидлер го искажа ликот Кити Галор во анимираниот филм Cats & Dogs: The Revenge of Kitty Galore. Филмот беше успешен, добивајќи 112 милиони долари ширум светот. Во ноември 2010 година, Мидлер го издаде Memories of You, уште една компилација од помалку познати нумери од нејзиниот каталог. Мидлер беше еден од продуцентите на бродвејската продукција на мјузиклот Присила, кралица на пустината, кој беше отворен во февруари 2011 година.

Што е ShowGirl мора да продолжи?