Енди, Ова ќе ве ажурира за ова прашање. Може да се потсетите дека тоа е прашање за собирање за околу 1.800.000 долари за прекршување на договорите за купување на гас на самото место од страна на Тријада. Се обидовме да арбитрираме, но Тријада не одговори на арбитражата (иако добив повици од Пурнел потоа, кој праша дали има некој начин да ја решиме арбитражата). Потоа поднесовме тужба во 125-тиот судски окружен суд во округот Харис, Тексас, против двете Тријада и Пурнел, за да видиме дали тоа ќе ги испуши. Како што знаете, по поднесувањето на нашата оригинална петиција, откривме ненамерна техничка грешка во неа која бараше корекција, и без надомест за вас повторно поднесоа прва изменета петиција со која се исправи грешката. Оттогаш, ја служевме првата изменета петиција и цитати за државниот секретар на државата Тексас, како што е дозволено со закон во такви околности. Државниот секретар потоа ја проследи првата изменета петиција и цитати на адресите што им ги дадовме, со заверена пошта, р.р.р Во тоа време, што е долго по истекот на датумот на одговорот, ниту една заверена пошта потврда, наводно, не била примена од државниот секретар од Пурнел или Тријада. Ниту еден одговор или друго изјаснување не е поднесено од Тријада или Пурнел. Ова не е неочекувано, со оглед на тоа што Тријада нè избегна за време на обидот за арбитража. Случајот ја поддржува позицијата дека направивме ефикасна услуга и на Тријада и на Пурнел, иако има простор да се тврди дека државниот секретар мора да добие зелена карта назад, дури и ако е означена како “одбиена”. Ако сакавме да се обиде да помине оваа точка надолу со одење на дополнителен трошок на лична услуга на Тријада и Пурнел, ние би можеле, но ако Пурнел не се случува да одговори на препорачана пошта, тој, најверојатно, ќе се обиде да Dodge лична услуга, како и. Јас не го препорачувам. Наскоро ќе добиеме од државниот секретар таканаречениот “Витни сертификат” и копии со печат на датотеки од цитатите, кои ќе ги поднесеме до судот, заедно со предлог за влез на стандардна пресуда. Јас ќе бидете сигурни дека ќе видите нацрт пред да се поднесе. Ќе треба да поставиме сослушување за нашето движење и да изведеме докази за нашата штета. Не би очекувал сослушувањето да трае повеќе од еден час. Ние претходно поднесе клетва потпишана од страна на Брајс, како и матрица за компјутери нашите prejudavit интерес (со оглед на тоа што имаше многу продажба на гас на самото место, и предрасуди интерес како да секој ќе започне во различни времиња) подготвени од страна на Shielah Кастро. Ќе се надоврзам со нив за да видам дали би биле спремни и достапни да дојдат со мене да сведочат на сослушувањето, и секако претходно целосно ќе ги подготвам. Исто така, ќе треба да сведочам во врска со надоместоците на нашите адвокати во ова прашање. Parenthetically, со оглед на должината на времето ова прашање е на датотека, тоа е рутински поставени на разрешување за сакате на обвинителството обвинителен акт. Како што знаете, тоа е само формалност и јас ќе поднесам соодветен предлог за да го згрижам ова. Јас ќе ви испратам нацрт на тоа ако сакате. На овој приклучок е поставено сослушување за 23 октомври, во кое време во моментов имам конфликт, а Бони љубезно се согласи да присуствува на мое место доколку е потребно. Никој друг не треба да биде на тоа сослушување. Ве молам дозволете ми да знам дали има некој друг кој треба да биде во јамка на ова. Ќе ве советувам. Брит
Предложете предметна линија за оваа е-пошта?