Еве една вест статија: Сопругата на поранешниот Далас Каубојс тесни крај Џеј Новачек почина во понеделникот во домот на нејзината мајка од очигледна самонанесена прострелна рана во главата, изјави командантот на полицијата на Бурлесон Даг Сандифер.

LeAnne Новачек, 45, беше пронајден мртов во 9:05 часот наутро, според Линда Андерсон, портпарол на канцеларијата на округот Тарант.

Во 8:37 часот, полицијата и противпожарните служби на Бурлесон одговориле на “извештај за итна медицинска помош, можно самоубиство” во резиденција во Бурлесон, според портпаролот на полицискиот оддел Сали Елертсон. Телото било пронајдено во спалната соба на резиденцијата, се наведува во полицискиот извештај.

Канцеларијата на коронерот на округот Тарант соопшти во вторникот дека причината за смртта е прострелна рана во главата, но полициската истрага сè уште е во тек.

Новаци, кои имаат ќерка, живеат во Џошуа.

Џеј Новачек (47) играше шест сезони за Каубоите од 1990 до 1996 година. Петкратниот Про Боулер, кој е рангиран на деветтото место во историјата на тимот со 3.576 кариера добивајќи дворови на 339 приеми, беше член на тимови кои освоија три Супер Боулс во четири сезони. Тој беше шестиот круг нацрт избор надвор од Вајоминг во 1985 година од Сент Луис кардиналс.

Откако повредата на грбот го принудила да ја пропушти сезоната 1996, Новачек се пензионирал во 1997 година. Тој и LeAnne продолжија да живеат во областа по неговото пензионирање, а Новачек остана вклучен со тимот. Тој потпиша автограми на стадионот Каубојс претходно оваа сезона.

Новачек беше индуциран во Фудбалската сала на славните на колеџот во 2008 година. ||||| Забелешка на уредникот: Коментарите на читателите се оневозможени поради бројни прекршувања на Условите за користење на dallasnews.com.

LeAnne Novacek, сопругата на поранешниот Далас Каубојс тесни крај Џеј Novacek, беше пронајден мртов во домот на нејзината мајка во Бурлесон во понеделникот во очигледна самоубиство, соопштија властите.

Причина за смртта се чини дека е самонанесена прострелна рана, изјави командантот на полицијата на Бурлесон, Даг Сандифер.

Мајката на Новачек повикала полиција во својот дом во блокот 7700 на ФМ1902 веднаш по 8:35 часот наутро, рече Сандифер.

Новачек, 45, живеел во блискиот Џошуа.

Канцеларијата на медицинскиот испитувач во округот Тарант соопшти дека телото на Новачек било пронајдено во спална соба во домот. Таа беше изречена мртва веднаш по 9 часот наутро.

Полицијата чека обдукција за да се утврди официјална причина и начин на смртта.

“Се појави нема фаул игра, па ние сме во исчекување на наодите на медицинскиот испитувач”, рече Сандифер.

Новацекс, кои имаат ќерка, биле активни во неколку добротворни активности во заедницата, вклучувајќи прибирање финансиски средства за Детскиот центар за застапување на округот Џонсон.

“LeAnne и Jayеј се многу добро размислување за семејството тука во нашата област”, рече шерифот на округот Џонсон, Боб Алфорд. “Тоа не е невообичаено да се оди на било каков вид на добротворен настан и да видиме LeAnne и Џеј таму.”

Алфорд ја опиша LeAnne како појдовна и лична.

“Јас не знам за некој што не се чувствува во леснотија околу неа”, рече тој. “Таа само отиде надвор од нејзиниот начин да се направи да се чувствувате добредојдени.”

Џеј Новачек, петкратен Про Боулер, играше за Каубоите од 1990 до 1995 година. Од 1985 до 1989 година, тој играше за Кардиналите, кои се преселија од Сент Луис во Аризона во 1988 година.

Во 2008 година, Новачек беше воведен во Фудбалската сала на славните на колеџот.

Ребека Лопез од WFAA-TV (Канал 8) придонесе за овој извештај. |||||
Резиме на ова е?