Расудување и одговор: Вчера пред нејзиниот рок собирање патување, таа имаше 48 - 6 = 42 минерални примероци. Таа има 1/2 бројот на скапоцени камења, така што има 42/2 = 21 примероци од скапоцен камен.
Одговорот: 21
Што беше прашањето?
Прашање: Џоан собира карпи. Во нејзината колекција на рок примероци, таа имаше половина како многу скапоцени камења како минерали вчера. Денес, таа отиде на карпа собирање патување и се најде уште 6 минерални примероци. Ако таа има 48 минерали сега, колку примероци од скапоцен камен има таа?

Прво најдете колку повеќе Џери наплаќа да ги пробие ушите на едно лице од нивниот нос: $20 * 50% = $10. Потоа додадете го тој износ на трошоците за пирсинг на носот за да ги најдете вкупните трошоци: $10 + $20 = $30. Потоа помножете ја таа цена со бројот на уши што ги пробива за да ја најде својата вкупна заработка од уво - пирсинг: $30/уво* 9 уши = 270 долари. Потоа множете ја цената на носот - пирсинг со бројот на носови прободени: $20/нос * 6 носеви = 120 долари. Потоа додадете пари од носот - пирсинг на пари од уво - пирсинг да се најде вкупниот приход Џери е: $120 + $270 = $390.
Одговорот: 390
Обратен инженеринг прашањето: Џери наплаќа 20 долари за да пробие нечиј нос и 50% повеќе за да им ги дупне ушите. Ако пробие 6 носеви и 9 уши, колку пари прави?

Расудување и одговор: Ако Ровер има 46 точки, тогаш половина толку места колку што има Ровер е 46/2 = 23 точки. Ако Cisco има 5 помалку од половина толку места колку што има Ровер, тогаш Cisco има 23 - 5 = 18 точки. Ако Гренџер има пет пати повеќе точки како Cisco, тогаш Ровер има 18 * 5 = 90 точки. Така, вкупниот комбиниран број на точки што ги имаат Ровер и Циско е 90 + 18 = 108 точки.
Одговорот: 108
Што беше прашањето?
Прашање: Гренџер има пет пати повеќе места од неговиот брат, Cisco. Но, Cisco има 5 помалку од половина како многу спотови како неговиот братучед, Rover. Ако Ровер има 46 спотови, колку спотови имаат комбинирано Гренџер и Циско?

За бухти, Френк плати 10 * 0,1 = $1. Купил две шишиња млеко, за по 2 долари, па за нив платил 2 * 2 = 4 долари. Една картонска кутија јајца била три пати поскапа од едно шише млеко, па чинела 3 * 2 = 6 долари. Значи, за сите негови шопинг Френк мораше да плати 1 + 4 + 6 = $11.
Одговорот: 11
Обратно инженерство прашањето: Френк отиде во продавница за да купи храна за неговиот појадок. Купил 10 кифлички за по 0,1 долари, две шишиња млеко, за по 2 долари, и картон со јајца, кој бил трипати поскап од едно шише млеко. Колку Френк плати за неговиот шопинг за појадок?

Расудување и одговор: 25% од мажите на работното место немаат диплома за колеџ бидејќи 100 - 75 = 25. Во компанијата има 32 мажи бидејќи 8/.25 = 32. 40% од вработените се мажи бидејќи 100 - 60 = 40. Компанијата има 80 работници, бидејќи 32/.4 = 80. Во компанијата има 48 жени, бидејќи 80 - 32 = 48.
Одговорот: 48
Што беше прашањето?
Прашање: На работното место на Сара 60% од вработените се жени, а останатите се мажи. Од мажите, 75% имаат диплома за колеџ, а 8 не. Колку жени работат во компанијата на Сара?

Расудување и одговор: Ако двајцата мажи секој купи по 30 јаболка, заедно купија 2 * 30 = 60 јаболка. Бидејќи двајцата мажи секој купи 30 јаболка, 20 помалку од вкупниот број на јаболка купени од секоја жена, секоја жена купи 20 + 30 = 50 јаболка. Вкупниот број на јаболка купени од жените е 3 * 50 = 150. Целосно, двајцата мажи и три жени купиле 60 + 150 = 210 јаболка.
Одговорот: 210
Што беше прашањето?
Прашање: