[Прашање] Г-ѓа Смит сакаше да купи носи во вредност од 500 долари. Отишла во бутик со 500-те долари, но додека одберела се што и се допаднало, сфатила дека ќе и требаат две петтини повеќе пари отколку што имала. Ако сопственикот на дуќанот и дал попуст од 15%, уште колку пари ќе и требаат?
[Одговор] Две петтини од $500 е (2/5) * $500 = $200. Таа се потребни $200 повеќе од $500 што е $200 + $500 = $700. 15% од $700 е (15/100) * $700 = $105. Таа беше дадена $105 попуст, па таа мора да плати $700 - $105 = $595. Таа се уште ќе треба $595 - $500 = $95. Одговорот е 95.
П: Џон работи работа која нуди бонуси перформанси. Тој прави 80 долари на ден и работи 8 часа. Тој има опција да работи напорно за да го заработи бонусот за перформанси од дополнителни 20 долари на ден, но дополнителниот напор резултира со 2 часа подолг работен ден. Колку прави Џон на час ако одлучи да го заработи бонусот?
О: Прво, треба да ја одредиме должината на работниот ден на Јован ако одлучи да го заработи бонусот. Ние го правиме тоа со вршење на 8 + 2 = 10 часа за неговиот работен ден. Следно, ние треба да се утврди неговата целокупна плата. Ние го правиме ова со вршење 80 + 20 = 100 долари на ден. Потоа ја одредуваме часовната стапка на Џон со делење на неговата плата со бројот на одработени часови, изведувајќи 100/10 = 10 долари на час. Одговорот е 10.
Прашање: Ариела има 200 долари повеќе на штедната сметка на нејзиниот син отколку што Даниела има во штедната книшка на нејзиниот син. Сметката на Ариела ја заработува нејзината едноставна камата по стапка од 10% на годишно ниво. Ако Даниела има 400 долари, колку пари ќе има Аријала после две години?
Одговор: Ако Ариела има 200 долари повеќе во сметката за заштеда на нејзиниот син отколку што има Даниела, тогаш таа има $400 + $200 = $600. Ако таа заработува камата од 10% во првата година, нејзината штедна книшка се зголемува за 10/100 * $600 = $60. Во втората година, таа заработува истиот износ на камата, која $60 + $60 = $120. Вкупниот износ на пари на сметката на Ариела по две години е $600 + $120 = $720. Одговорот е 720.
[Прашање] Wickham фрла огромна Божиќна забава. Тој поканува 30 луѓе. Сите присуствуваат на забавата, а половина од гостите носат плус еден (едно друго лице). Тој планира да служи 3-се разбира оброк за гостите. Ако користи нова плоча за секој курс, колку чинии вкупно му се потребни за неговите гости?
[Одговор] Бројот на гости кои носат плус еден е 30/2 = 15 гости. Вкупниот број на гости на забавата, вклучувајќи ги и оние плус, е 30 + 15 = 45 гости. Бидејќи има 3 курсеви, Wickham ќе треба 45 * 3 = 135 плочи. Одговорот е 135.
П: Еднаш неделно, потребни се Кити 5 минути за да ги собереш играчките и да ја исправи дневната соба. Потребни се уште 20 минути за вакумирање на подот во дневната соба, седење и завеси. Таа поминува 15 минути чистејќи ги прозорците и 10 минути бришење прашина на мебелот. После 4 недели, колку време Кити помина чистејќи ја само дневната соба?
О: 5 минути за подигање играчки, 20 минути за вакуум, 15 минути на прозорци и 10 минути на мебел е 5 + 20 + 15 + 10 = 50 минути. По 4 недели, таа има поминато 4 недели* 50 минути/недела = 200 минути чистење на дневната соба. Одговорот е 200.
Прашање: Макс правеше домашна работа во три различни предмети. Му требаа 20 минути да ги заврши задачите од биологијата и два пати повеќе време да ја заврши историјата. Географијата му одзеде најмногу време, три пати повеќе од историјата. Колку време Макс потроши за да ја заврши својата домашна задача?
Одговор: