Наслов: Министерот за имиграција тврди дека коалициските политики ги запреле чамците среде контроверзноста околу смртта на барателот на азил на островот Манус

Во голем говор пред Националниот прес-клуб денес, министерот за имиграција Морисон е поставен да тврди дека политиките на коалициската влада ефикасно го стопираа приливот на илегални мигранти кои пристигнуваат со брод. Времето на оваа изјава е забележително, бидејќи доаѓа само неколку дена по смртта на притворениот барател на азил на островот Манус. Критичарите ја посочуваат оваа трагедија како доказ дека политиките на владата не успеваат да ги заштитат правата и благосостојбата на оние кои бараат азил, при што некои тврдат дека гнасните услови во притворскиот центар се виновни за смртта на иранскиот човек од септикеамија.

Морисон има намера да ги брани политиките на коалицијата за време на неговиот денешен говор, наведувајќи дека под нивниот часовник, бројот на “пристигнувања на брод” значително се намалил. Ова главно се должи на строгите мерки за гранична контрола на владата и воведувањето на офшор центри за обработка - како оној на островот Манус - во кој се приведени лица кои пристигнуваат илегално со брод. Се очекува Морисон да тврди дека овие мерки ја демонстрираат посветеноста на владата за заштита на границите на Австралија и обезбедување на безбедноста на земјата.

Сепак, критичарите тврдат дека ваквите политики дошле по цена на благосостојбата и достоинството на барателите на азил. Неодамнешната смрт на еден ирански човек одржан на островот Манус нагласува некои од овие грижи. Противниците на политиките на владата тврдат дека човекот развил септикеамија - опасна по живот инфекција - поради нехигиенските услови во притворскиот центар. Тие тврдат дека овој трагичен инцидент можеше да биде спречен доколку владата даде приоритет на благосостојбата и хуманиот третман на барателите на азил во однос на спроведувањето на строгите гранични политики.

Понатаму, групите за застапување тврдат дека самите центри за обработка на офшор се инхерентно проблематични бидејќи честопати ги подложуваат притворениците на неприфатливи услови за живот, проблеми со менталното здравје и ограничениот пристап до правни ресурси. Тие тврдат дека овие центри ги поткопуваат и меѓународните обврски за човекови права на Австралија во однос на третманот на барателите на азил.

Во светло на овие критики, говорот на Морисон во Националниот прес клуб денес е подготвен да биде епицентар на поголема дебата за имиграциската политика на Австралија и рамнотежата помеѓу граничната безбедност и хуманиот третман на оние кои бараат азил. Додека министерот за имиграција може да тврди дека политиките на коалицијата ги запреа чамците, противниците ќе продолжат да повикуваат на посочувствителен и праведен пристап кој дава приоритет на благосостојбата на барателите на азил кои остануваат во грижата за земјата.

Како заклучок, смртта на барателот на азил на островот Манус предизвика обновена дебата околу имиграциските политики на владата и нивното влијание врз благосостојбата на оние кои бараат засолниште во Австралија. Бидејќи министерот за имиграција Морисон ги брани мерките за гранична контрола на коалицијата денес, важно е да се запамети дека разговорот околу имиграцијата е повеќеслоен и бара внимателно балансирање на националната безбедност и заштитата на човековите права. Дали или не Австралија може да донесе повеќе сочувствителен пристап во својата имиграциона политика, додека одржувањето на својата безбедност останува да се види.