Од страна на. Даниел Мартин. ОБЈАВЕНО:. 17:26 EST, 15 април 2012. |. Ажурирано:. 02:35 EST, 16 април 2012. Пратениците се борат да задржат 12 смокви во своите канцеларии, иако тоа го чини даночниот обврзник 32.500 фунти годишно. Велат дека отстранувањето на дрвјата од влезен хол во блок на пратеничка канцеларија би го направило местото премногу топло и бучно. Повеќе од 400.000 фунти се потрошени за изнајмување и одржување на дрвјата откако беа поставени пред 11 години. Не давање смоква: Политичарите велат дека овој влез во Portcullis House во Вестминистер би станал прегреан доколку се отстранат дрвјата. И покрај тоа, пратениците предлагаат тие да се чуваат - тврдејќи дека искоренувањето на дрвјата би го направило атриумот со стаклен покрив на Порткулис Хаус, во Вестминстер, непријатно жежок во текот на летото и би го намалил квалитетот на воздухот што пратениците го дишат. Тие исто така тврдат дека отстранувањето на дрвјата би резултирало со 'повисоки нивоа на амбиентална бучава', што ќе им отежне на парламентарците да ја завршат својата работа. Во февруари, Џон Беркоу изјави дека е “ужаснат” што откри дека парламентарните власти го потпишале договорот и повика тој да биде укинат. Опцијата за чување на дрвата ќе биде дискутирана на состанокот на официјалните претставници на Ризницата следната недела. Во февруари спикерот Џон Беркоу изјави дека е “ужаснат” кога откри дека парламентарните власти го потпишале договорот, кој започна во 2001 година, и повика тој да биде укинат за да се заштедат парите на даночните обврзници. Но, сега се појави дека Комисијата на Домот на Комонс, која раководи со парламентарниот имот, укажува на тоа дека ослободувањето од дрвјата би можело да биде повеќе проблеми отколку што вреди. Наместо тоа, тие ќе се обидат да им ги намалат трошоците на даночните обврзници со повторно преговарање со фирмата за изнајмување Plant Care. Информациите беа откриени од страна на Ен. Главната, Тори пратеник за St Albans, откако таа поднесе пратеничко прашање. до Комисијата на Долниот дом на Комонс. Таја. праша дали телото 'дало предвид за користењето на просторот. претходно окупирана од смоквите во Portcullis House во случајот. дека дрвјата се отстранети'. Џон. Турсо, пратеник на Либ Дем кој седи во управниот одбор на Комисијата, одговори:. “Не. Комисијата се согласи на 27 февруари дека договорот за вработување. и одржување на дрвјата треба да се предоговара во најраната можност. со цел намалување на трошоците значително. “Отстранувањето на дрвјата би довело до забележително зголемување на нивото на бучава и намалени нивоа на сенка. (особено во лето, каде стаклениот покрив веројатно би довел до а. услов за дополнително ладење). Дрвјата, исто така, го подобруваат воздухот. квалитетот. Опцијата за чување на дрвјата внатре во Portcullis House, на сликата, ќе се дискутира на состанокот на претставници на Ризницата следната недела. Г-дин Турсо додаде: “Отстранувањето на дрвјата ќе резултира со повисоки нивоа на амбиентална бучава”. Портпаролот на Комисијата на Долниот дом изјави дека нема да биде донесена одлука за тоа што да се прави со дрвјата до следната недела. Портпаролот на Алијансата на даночните обврзници рече: “И покрај сите топли зборови од Вестминстер, се чини дека пратениците се сите се зборува кога станува збор за искоренување надвор расипнички трошење. “Даночните обврзници добиваат ужасна зделка од изнајмувањето на ова раскошно зеленило. Парламентот треба да ја направи вистинската работа и да најде поприфатливо решение. “Политичарите не треба да бегаат од расипнички договори”. Не давање смоква: Политичарите велат дека овој влез би станал прегреан.

Напиши нагласува за овој напис.