Сакс се осврнува на контроверзниот став за трансродовата дискриминација

Откако предизвика бес, луксузниот трговец на мало Saks & Company се повлекува од контроверзните изјави што ги даде за трансродовата пристрасност на работното место.

Минатиот месец, Сакс рече дека трансродовите вработени не се опфатени под забраната за полова дискриминација во Наслов VII од Законот за граѓански права од 1964 година. Компанијата го зазеде тој став кога побара од судијата во федералниот округ во Тексас да ја отфрли тужбата поднесена оваа есен од поранешната соработничка за продажба Лејт Џамал, која тврди дека била малтретирана и возвратена против поради нејзиниот трансродов идентитет. Џамал во својата тужба навела дека нејзините соработници во продавница на Сакс во Хјустон ја навеле како маж и ја терале да ја користи машката бања. Еден менаџер сугерираше таа да го направи својот изглед повеќе машки и “да го одвои својот домашен живот од работниот живот”. Сакс го отпушти Џамал во 2012 година, откако таа поднесе жалба за дискриминација до Комисијата за еднаква можност за вработување, се вели во жалбата.

Во својата одбрана, Сакс тврдеше дека дискриминацијата врз основа на родовиот идентитет не е забранета со федералниот закон. Изјавата беше во голема спротивност со неодамнешните акции на федералната влада која се залага за заштита на трансродовите вработени. Кон крајот на декември, јавниот обвинител Ерик Холдер објави дека, одејќи напред, Одделот за правда ќе ја разгледа дискриминацијата на трансродовите луѓе како што е опфатена со забраната за сексуална дискриминација на Законот за граѓански права. Изјавата на Холдер дојде неколку месеци откако EEOC - владината агенција која ги спроведува федералните закони за дискриминација при вработување - ги поднесе своите први тужби за заштита на трансродовите работници според Наслов VII од Законот за граѓански права. И во јули, претседателот Барак Обама издаде извршна наредба со која им се забранува на федералните изведувачи да ги дискриминираат работниците врз основа на нивната сексуална ориентација или родов идентитет.

Сакс тогаш почнал да ја чувствува топлината од другите краеви на правниот свет. Како одговор на поднесувањето на Сакс кон крајот на декември, јавниот обвинител на Њујорк Ерик Шнајдерман испрати писмо до Сакс распрашувајќи се за своите политики за антидискриминација за вработените во Њујорк. Кампањата за човекови права и Националниот центар за лезбејски права се огласија со судско поднесување во кое се вели дека “позицијата на Сакс дека Насловот VII не ги штити трансродовите работници од видовите на дискриминација и вознемирување наводни во жалбата [Џамал] е погрешна како прашање на закон”.

Како одговор на зголемената реакција, Сакс во понеделникот рече дека ќе го повлече своето поднесување од 29 декември во кое се вели дека вработените во трансродовите не се заштитени од дискриминација според Наслов VII.

Повлекувањето на Сакс дојде непосредно пред Министерството за правда да го разгори трговецот на мало во поднесување во понеделникот. “Сакс тврди дека г-ѓа Џамал не може да преовладува на тврдењето за полова дискриминација на Наслов VII, кое се заснова на нејзиниот родов идентитет, особено на нејзиниот трансродов статус. Не е така. Дискриминацијата на поединецот врз основа на родовиот идентитет е дискриминација поради сексот”.

Трговецот на мало се уште планира да се бори против тужбата Џамал по својата основаност. Во предлогот за повлекување поднесен во понеделникот, Сакс рече дека е уверен дека, “како што продолжува ова прашање, фактите ќе покажат дека наводите на тужителот се целосно без заслуги” и дека “Сакс не ја дискриминирал [неа]”.
Кои се најважните делови од овој текст?