Ако претпочитате да ги одржувате работите посекојдневни и опуштени, изберете локација како кафуле, парк или локален настан. Еден важен елемент е да ги разгледате преференциите на девојката — можеби ќе сакате да ја прашате дали има места што таа особено ги сака или сакала да ги посети. Имајте на ум дека локацијата на датумот треба да направи и двајцата да се чувствувате удобно и возбудено.

Еве чекор-по-чекор водич за тоа како да импресионирате девојка на првиот состанок:

1. Планирајте напред: Откако ќе биде избрана локацијата, планирајте ги пофините детали за датумот. Ова го вклучува начинот на транспорт, времето кога ќе се состанувате и сите дополнителни активности што би можеле да се случат. Планирањето не само што ќе ви помогне да бидете поорганизирани туку и ќе и покажете на девојката што ја внесовте мислата во правењето на датумот посебен за неа.

2. Облечете се за да импресионирате: Обрнете внимание на вашиот изглед и облечете се соодветно за избраното место и активности. Облекувањето добро покажува дека го почитувате вашиот датум и прилика. Исто така, погрижете се да вежбате добра хигиена со туширање, бричење (доколку е потребно) и умерено користење пријатни мириси.

3. Појавете се на време: Точноста е знак на почит. Пристигнувањето на време ѝ покажува дека го цените нејзиното време и сте возбудени што ќе ја видите. Ако се случи нешто неочекувано и задоцнувате, погрижете се да ѝ го соопштите ова што е можно поскоро.

4. Бидете сигурни и да се вклучат во значајни разговори: Довербата е привлечна, па веруваат во себе и да се обиде да биде вашиот вистински себе во текот на датумот. Поставувајте прашања од отворен тип за да ја запознаете подобро и споделете интересни приказни за вашиот живот. Фокусирајте се на заедничките интереси и бидете активен слушател. Ова ќе помогне да се создаде врска помеѓу вас двајца.

5. Бидете љубезни и внимателни: Отворете ги вратите за неа, извлечете го нејзиниот стол и понудете да ја платите сметката. Овие мали чинови на витештво покажуваат дека ја почитувате, а таа може да ги цени вашите љубезни манири.

6. Плаќаат комплименти и да покаже вистински интерес: Комплимент неа вистински на нејзиниот изглед, се смееш, или нешто што таа го спомна. Ова покажува дека обрнувате внимание на неа и ги цениме квалитетите што ја прават уникатна.

7. Бидете внимателни кон нејзиниот јазик на телото и знаци: Читањето на нејзиниот јазик на телото може да ви помогне да одредите дали таа е удобна или дали треба да ја промените темата на разговор или темпото на датумот.

8. Избегнувајте oversharing или зборува за себе премногу: И покрај тоа што е од суштинско значење да ги споделите вашите интереси, бидете сигурни дека сте, исто така, ја даваат шанса да го стори истото. Балансираниот разговор ќе ви овозможи и на двајцата да се запознаете и да развиете врска.

9. Крај на датумот благодатно: Како датум доаѓа до блиски, нека знае дека сте уживале вашето време заедно, и ако вистински сакате да ја видите повторно, го изразат вашиот интерес за закажување на вториот датум. Запомнете, секогаш да биде со почит и да се обезбеди таа добива дома безбедно.

10. Follow up: Ако сте имале одлично време и би сакале да ја видите повторно, се надоврзе со неа во рок од еден ден или два. Ова ѝ покажува дека сеуште размислувате за неа и би сакале да одржувате контакт.

Импресионирањето на девојка на првиот состанок се сведува на тоа да се биде вистински, да се покаже интерес за неа и да се создаде пријатна атмосфера. Следејќи ги овие препораки, би требало да имате поголеми шанси да оставите позитивен впечаток и да изградите потенцијална врска за долгорочна врска.