Не, овие две прашања не се исти, но тие споделуваат сличности. Двете ситуации вклучуваат невозвратени емоции и предизвици во воспоставувањето врска со саканата индивидуа. Дозволете ми да се осврнам на секоја ситуација одделно и да понудам некои насоки за двете.

За првото прашање, кога имаш здроби на дечко, но тој те третира како да си невидлива, тоа може да биде обесхрабрувачко искуство. Еве неколку чекори за навигација во оваа ситуација:

1. Размислете за вашите чувства: Пред да преземете акција, бидете сигурни дека вашиот здроби е некој што вистински ви се допаѓа и не се само привлечени поради тривијални причини како што се изглед или популарност.

2. Изградете ја вашата доверба: Работете на градење на вашата самодоверба и доверба, бидејќи тоа ќе ви помогне да се чувствувате поудобно околу вашиот здроби и полесно да имате ангажирање на разговори со него.

3. Допрете: Најдете можност да иницирате разговор со него за заедничките интереси или споделените активности. Ова може да биде групна задача, заеднички пријател, па дури и настан на кој двајцата присуствувавте.

4. Не го присилувајте: Ако најдете дека дечкото не одговара или е заинтересиран да се вклучи со вас, не ја присилувајте врската. Од суштинско значење е да го почитувате неговиот простор и граници, и можно е тој да не ги возвраќа вашите чувства.

5. Фокусирајте се на себе: Инвестирајте време во себе, и извршете активности кои прават да се чувствувате среќни и сигурни. Ова не само што ќе ви помогне да се развивате како поединец, туку исто така ќе ве направи попривлечни за потенцијалните романтични интереси.

За второто прашање, кога имате здроби на девојка која сака некој друг, особено личност која можеби не е соодветен партнер, ситуацијата може да биде предизвикувачка. Еве неколку чекори кои ќе ви помогнат да се справите со ова:

1. Бидете поддршка: Бидете поддржувачки и разбирачки пријател. Никогаш не знаете кога таа би можела да ја сфати некомпатибилноста со другата личност или да одлучи да побара поздрава врска.

2. Отвори за вашите чувства: Кога времето е во право и ќе се чувствуваат сигурни доволно, сметаат споделување на вашите чувства со неа. Тоа е од клучно значење да не ја притисок да се донесе одлука, но наместо тоа, нека знае како се чувствувате и да бидат подготвени за било исход, како што таа не би можеле да се чувствуваат на ист начин за вас.

3. Фокусирајте се на самоподобрување: Посветете време на подобрување на себе. Развивање на интереси, подобрување на вашата доверба, и да научат нови вештини. Ова ќе ги зголеми нејзините шанси да ве гледа како потенцијален романтичен партнер ако нејзината моментална ситуација не профункционира.

4. Почитувајте ја нејзината одлука: Ако таа остане посветена на другата личност, од суштинско значење е да ја прифатите нејзината одлука и да ги почитувате нејзините избори, дури и ако не се согласувате со нив. Одржување на пријателство може да биде предизвик, па не плашете се да се создаде некои далечина да им овозможи на себе си да се лекува и да се движи напред.

5. Продолжете понатаму ако е потребно: Работете на надминување на вашите чувства за неа ако таа на крајот не возврати на вашите емоции. Постојат многу други луѓе таму, кои може да биде уште подобро се вклопуваат и споделување на вашите чувства.

Во двете ситуации, тоа е од суштинско значење да се запамети дека не можете да ги принуди некој да ви се допаѓа, и тоа е од витално значење да ги почитуваат своите чувства, избори, и граници. Понатаму, фокусирајќи се на само-подобрување и само-вредност може да ви помогне да се движите овие ситуации и, во крајна линија, се најде некој кој вистински го цени и возвраќа вашите чувства.