Расудување и одговор: Кенет има 7 x 3 = 21 риба во неговиот аквариум. Матијас има 21 - 15 = 6 риби во неговиот аквариум. Севкупно, момчињата имаат 7 + 21 + 6 = 34 риби.
Одговорот: 34
Што беше прашањето?
Прашање: Мика има 7 риби во неговиот аквариум. Кенет има три пати повеќе риби во својот аквариум а Матијас има 15 помалку риби од Кенет во неговиот аквариум. Колку риби имаат вкупно момчињата?

Во текот на неделата таа одговори 35 на Пон, 46 на Вт, 27 на Ср, 61 на Чет и 31 на Пет за вкупно 35 + 46 + 27 + 61 + 31 = 200 повици. Одговараше на 200 повици во текот на 5 дена па во просек, одговараше на 200/5 = 40 повици на ден.
Одговорот: 40
Обратно инженерство на прашањето: Жан е сервис на клиентите и одговори на 35 телефонски повици во понеделникот. Во вторникот, таа одговори на 46 и зеде 27 повици во средата. Во четвртокот таа одговори на 61 повици и заврши со одговарање на 31 повици во петокот. Кој е просечниот број на повици што таа одговара дневно?

Расудување и одговор: Тара мора да се направи $1000 x 20/100 = $200 аванс. Бидејќи Тара сака да плати $20 повеќе за аванс, нејзината вкупна аванс ќе биде $200 + $20 = $220. Значи нејзиниот преостанат биланс се плаќа во текот на една година е $1000 - $220 = $780. Тара мора да направи месечна исплата од $780/година/ 12 месеци/ година = $65/месец. Вкупната цена на нејзините плаќања за 4 месеци е $65/месец x 4 месеци = $260. Затоа, билансот на Тара по 4 месеци е 780 долари - 260 долари = 520 долари.
Одговорот: 520
Што беше прашањето?
Прашање: Тара планира да купи лаптоп кој чини 1000 долари. Компјутерска продавница прифаќа плаќање на рати од 65 долари месечно под услов да се изврши аванс од 20%. Ако Тара сака да плати дополнителни 20 долари за авансот, колку ќе и биде салдото откако ќе плати за 4 месеци?

Џери мора да одиме до мијалник/ корпа за рециклирање 28 лименки/ 4 лименки на патување = 7 патувања. Кружното патување трае 10 секунди по пат* 2 начини = 20 секунди. Броејќи го времето што го поминал истурајќи ги лименките и времето што го одземало кружното патување, тој поминал 20 секунди по патување+30 секунди по патување = 50 секунди по патување. Со 7 кружни патувања, тој поминал 50 секунди по патување* 7 патувања = 350 секунди.
Одговорот: 350
Обратно инженерство прашањето: Џери има еден куп полупразни лименки од сода на неговото биро. Тој треба да ги исцеди сите нив и да ги стави во корпата за рециклирање. Тој може да носи четири лименки одеднаш, а потребни му се 30 секунди да ги исцеди тие 4 лименки. Потребни му се десет секунди секој начин да оди до мијалникот и корпата за рециклирање, а потоа назад до неговото биро. Ако на бирото на Џери има 28 лименки, колку време му е потребно да ги фрли сите?

Расудување и одговор: Марта има 11 - 5 = 6 сини и жолти пеперутки. Марта има 6/3 = 2 жолти пеперутки. Марта има 2 * 2 = 4 сини пеперутки.
Одговорот: 4
Што беше прашањето?
Прашање: Марта има 11 пеперутки во нејзината колекција. Таа има двојно повеќе сини пеперутки од жолти пеперутки. Остатокот од нејзините пеперутки се црни. Ако Марта има 5 црни пеперутки, колку сини пеперутки има таа?

Расудување и одговор: Вториот продаден билет ќе чини $1 + $1 = $2. Третиот продаден билет ќе чини $2 + $1 = $3. Четвртиот продаден билет ќе чини $3 + $1 = $4. Петтиот продаден билет ќе чини $4 + $1 = $5. Вкупните собрани пари се $1 + $2 + $3 + $4 + $5 = $15. По преземањето профит, вкупната парична награда ќе биде $15 - $4 = $11.
Одговорот: 11
Што беше прашањето?
Прашање: