(1). Џесика беше изненадена од нејзиното раскинување.

Џесика седеше на нејзиното биро, лизгајќи низ уште еден извештај наменет за нејзините претпоставени. Нејзиниот фокус никогаш не се поколеба, нејзината решителност само расте посилно - на крајот на краиштата, таа имаше рокови да се исполнат и репутација да се почитуваат. Таа беше позната како најсигурен вработен во канцеларијата. Таа секогаш ќе преземе дополнителна работа, останувајќи доцна за да го заврши тоа. Но, Џесика, исто така, знаеше нејзините граници. Таа не беше една да ги изневери другите. Таа се гордееше со нејзините беспрекорни организациски вештини и нејзината способност да управува со неколку задачи одеднаш.

Ребека, од друга страна, се чинеше дека е поларна спротивност. Нејзиниот работен простор секогаш беше преполни со пост-нејзините, лабави хартии и полупразни шолји за кафе. Прокрастинацијата се чинеше дека е нејзин modus operandi, оставајќи работата да се трупа до последната минута. Таа никогаш не била загрижена за роковите и ги гледала строгите распореди како упатства наместо цврсти времиња.

Џесика често се прашуваше како Ребека успеа да ја задржи својата работа, со нејзината постојана tardiness и очигледно непочитување на авторитетот. Нивниот шеф, г-дин Томпсон, се чинеше дека ги толерира неефикасноста на Ребека без никаква одлучна акција. Џесика претпоставува дека имал мека точка за Ребека - непрофесионална слабост.

Но, сето тоа се промени едно судбоносно утро кога Џесика пристигна рано во канцеларијата, како што секогаш правеше. Како што таа се населиле во нејзиниот беспрекорен биро, подготовка на кафе и подигнување до нејзиниот компјутер, таа забележа г-дин Томпсон се приближува. Тој изгледаше посериозно отколку што Џесика некогаш го видела. Тој тивко ја замоли да му се придружи во неговата канцеларија.

Зборовите одекнуваа низ нејзините уши како илјада хаотични одекнувања, секој потежок од последниот. “Џесика, жал ми е, но мораме да те пуштиме”. Нејзините очи се проширија во шок, а нејзиното срце падна на нејзиниот стомак. Тоа беа зборови што таа не ги очекуваше ниту сфати. Тоа беше неа, Џесика, кој беше прекинат, а не Ребека како што таа долго време се претпоставува дека ќе биде случај.

Нејзиниот обично стабилен и компониран глас трепереше додека бараше објаснување. Дали тоа се должи на неколку пропуштени рокови? Лошо извршен проект? Г-дин Томпсон, со мачен поглед во очите, објасни дека тоа нема никаква врска со нејзиниот настап. Тој се восхитуваше на нејзината работна етика, точност, и внимание на детали. За жал, компанијата беше во процес на намалување на буџетот, и тие мораа да се направи некои тешки одлуки, рече тој. Мораа да се намалат.

Како Џесика grappled со реалноста на нејзината ситуација, таа не можеше да им помогне, но се чувствуваат чувство на неправда. Зошто таа, вредната и вредна вработена, онаа што беше пуштена, додека на Ребека, и покрај недостигот на дисциплина, ѝ беше дозволено да остане? Дали во светот останала праведност?

Преплавена со емоции и со солзи кои се издигнуваат во очите, Џесика ги спакувала своите предмети од нејзината беспрекорна биро и ја напуштила зградата за последен пат. Во светот сега, таа се чувствува оган запали во неа - определба повеќе потентен отколку што некогаш би знаеле. Таа би ги докажала сите погрешни. Овој неуспех беше само отскочна штица кон нешто поголемо и поголемо. Џесика одлучи да ја прегрне својата иднина со раширени раце, подготвена да се соочи со нови предизвици и победи. И еден ден, таа погледна назад на овој момент со горчливо слатка насмевка, мислејќи на тоа колку пораснала и личноста што ќе стане. Крајот на едно поглавје го означи почетокот на друго, полно со бескрајни можности.