Ques & Aans: Таванот е оној на Сикстинската капела, големата папска капела изградена во рамките на Ватикан помеѓу 1477 и 1480 година од страна на папата Сикст IV, за кого е именувана капелата. Таа беше насликана на комисијата на папата Јулиј II. Капелата е локација за папските конклави и многу други важни служби.

Одговорете на ова прашање: кој бил папа кога била насликана сикстинската капела?
Папата Сикст IV
Поток на свеста: Релевантните информации се: Таванот е оној на Сикстинската капела, големата папска капела изградена во рамките на Ватикан помеѓу 1477 и 1480 година од страна на папата Сикст IV, за кого е именувана капелата.

Ques & Aans: Контекст: Тие направија листа на песни за учење во текот на летниот распуст, а Даути слета летна работа за да ја купи својата прва тастатура. На неговиот орган Фарфиса, тој научил “Запали го мојот оган” од The Doors. Членовите се вратиле на училиште во есента 1967 година, и ја имале својата прва проба пред да започнат часовите. Тие го именуваа бендот REO Speedwagon, од РЕО Брзина вагон, камион со рамно лежиште Дати студирал во историјата на транспортот, а иницијалите се оние на неговиот основач Ransom E. Olds. Наместо да го изговараат РЕО како единствен збор како што правеше моторната компанија, тие избраа да го испишат името со поединечните букви што секоја се изговара (“R-E-O”). Една реклама во училишниот весник ја произведе нивната прва работа, партија за братство која се претвори во борба за храна. Тие продолжија да изведуваат кавер песни во кампусот барови, братство партии, и универзитетски настани. Првата постава се состоела од Даути на клавијатури, Грацер на тапани и вокали, Џо Мет на гитара и вокал, Мајк Блер на бас и вокал.

Прашање: каде бендот reo speedwagon го доби своето име?
од REO Speed Wagon, камион со рамно лежиште Doughty студирал во историјата на транспортот, а иницијалите се оние на неговиот основач Ransom E.Olds
Поток на свеста: Релевантната реченица во пасусот е: Тие го именуваа бендот REO Speedwagon, од РЕО Брзина вагон, камион со рамно лежиште Даути студирал во историјата на транспортот, а иницијалите се оние на неговиот основач Рансом Е. Олдс.

Ques & Aans: Премин: Пактот Ганди -- Ирвин беше политички договор потпишан од Махатма Ганди и тогашниот вицекрал на Индија, Лорд Ирвин на 5 март 1931 година пред втората конференција на тркалезната маса во Лондон. Пред ова, вицекралството Лорд Ирвин објави во октомври 1929 година, нејасна понуда на “статус на доминион” за Индија во неодредена иднина и Конференција на тркалезна маса за да разговараат за иден устав. Втората тркалезна маса конференција која се одржа во 1931 година

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој објави нејасна понуда за статус на доминион за индија во 1929 година?
вицекралството Лорд Ирвин
Поток на свеста: Ова е релевантна информација: Пред ова, вицекралството Лорд Ирвин објави во октомври 1929 година, нејасна понуда на “статус на доминион” за Индија во неодредена иднина и Конференција на тркалезна маса за да разговараат за иден устав. Втората тркалезна маса конференција која се одржа во 1931 година

Ques & Aans: Кога Али дојде во Ирска е ирски документарен филм од 2012 година во режија на Рос Витакер. Таа ја раскажува приказната за тоа како Килорглин-роден циркус strongman и publican, Мајкл “Бјути” Sugrue, стави £300,000 и го убеди Мухамед Али да ја направи својата прва посета на Ирска да се бори против Алвин Луис во Крок Парк на 19 јули 1972 година.

Кој се борел Мухамед Али во паркот Крок?
Алвин Луис
Поток на свест: