Наслов: Поврзан

Жанр: Драма/Семејство

Заговор:

Во раздвижениот град Њујорк, Мичел и Фулер се двајца отуѓени браќа кои имале потешкотии да одржуваат односи со нивните соодветни синови поради нивните постојани деловни патувања и отуѓување едни од други. Синот на Мичел, Макс, е уметник кој доаѓа со бунтовен дух, додека синот на Фулер, Итан, е посветен студент на колеџ кој студира наука за животната средина.

Браќата, соочувајќи се со сопствените емотивни борби и копнеејќи за поврзаност со своите синови, решаваат да ги зближат своите семејства за летен одмор во затскриената куќа на плажа. Сопругата на Мичел, Ангела, и сопругата на Фулер, Дајан, и двајцата ја поддржуваат оваа иницијатива, надевајќи се дека летото може да послужи како можност за заздравување на емоционалните рани и на крајот да ги премости растечките празнини меѓу татковците и нивните синови.

На почетокот на нивниот одмор, и Мичел и Фулер го сфаќаат степенот на емоционалната штета предизвикана од нивниот недостаток на присуство во животот на нивните синови. Тие се борат да ги разберат интересите, соништата и стравовите на нивните деца.

Во нивната потрага по откуп, Мичел и Фулер се интересираат за соодветните страсти на нивните синови. Мичел почнува да ги посетува часовите по уметност на Макс, па дури и самиот почнува да слика за да покаже поддршка за својот син. Истовремено, Фулер одлучува да му се придружи на Итан во волонтирањето во локална еколошка организација, работејќи рамо до рамо со него на различни проекти за конзервација.

Во текот на летото, браќата и нивните синови почнуваат да учат повеќе за животот на едни со други и почнуваат да формираат нови врски. Ова искуство ги поттикнува да се отворат за своите претходно неизговорени чувства, откривајќи ги нивните внатрешни стравови и несигурности. За време на нивните емотивни разговори, Мичел и Фулер доаѓаат да се разбере важноста да се биде присутен во животот на нивните деца и преземање на поактивна улога во нивната иднина.

Во меѓувреме, Анџела и Дајан, кои станале блиски пријателки, ги охрабруваат своите сопрузи исто така да ја поправат сопствената врска. Со текот на времето, Мичел и Фулер почнуваат да ги разбираат корените на сопственото отуѓување и сфаќаат дека нивното братско ривалство било прилично бесмислено.

Како што летото доаѓа до својот крај, семејствата се собираат на проштална вечера на плажа, исполнета со смеа, солзи, и срдечни разговори. Мичел и Фулер ветуваат дека ќе останат поврзани со своите синови и дека ќе бидат повеќе вклучени во нивните животи. Тие, исто така, ја искажуваат својата длабока благодарност до своите сопруги што ги поддржуваат во текот на ова емотивно патување.

Семејствата се враќаат во нивните одделни домови, но продолжуваат да останат поврзани преку повици, посети и заеднички семејни одмори. Мичел и Фулер не само што успешно ги поправиле своите односи со своите синови, туку и успеале повторно да ја запалат својата врска со браќа и сестри.

Повторно поврзан е срцепарателна семејна драма која ја прикажува моќта на простувањето, исцелувањето и повторното поврзување. Ја учи суштинската лекција дека никогаш не е доцна да се обноват односите со најблиските и дека е клучно да се даде приоритет на семејството пред сè друго. Филмот исто така истражува теми на личен раст, ранливост, и важноста на емоционалната комуникација. Оваа потресна приказна за loveубов, пријателство и семејни врски би резонирала длабоко со публиката и би ги оставила со чувство на надеж и инспирација.