Уметноста на шумот (исто така Уметноста на шумот) беа англиска авангардна синт-поп група формирана во почетокот на 1983 година од инженер/продуцент Гери Ланган и програмерот Џ Џецалик, заедно со аранжерот Ен Дадли, продуцентот Тревор Хорн и музичкиот новинар Пол Морли. Групата имала интернационални Топ 20 хитови со “Kiss” и инструменталната “Peter Gunn”, која освоила Греми награда од 1986 година. Главно инструменталните композиции на групата биле романски мелодични звучни колажи базирани на дигитална семплер технологија, која била нова во тоа време. Инспирирани од револуциите од 20-тиот век во музиката, Уметноста на шумот првично беа спакувани како безлична анти- или не-група, замаглувајќи ја разликата помеѓу уметноста и нејзините творци.

Иако Дадли и Џецалик веќе ја распуштија групата, во 1990 година тие помогнаа во промоцијата на лесно ремиксираната компилација The Ambient Collection, која етикетата Кина ја објави за да заработи на бургеонската амбиентална хаус сцена. Џецалик ги одобри ремиксите кои се појавија на The FON Mixes следната година. Остатокот од деценијата го виде China Records како објавува понатамошни компилации на Art of Noise: Колекцијата на тапани и бас, уметнички дела и преиздавања на Best of without the ZTT-ера песни. Некои од овие прикажани нови ремикси од други уметници. Според интервјуто со J.J Jeczalik пријавено во ZTT fanzine Outside World во 1991 година, Jeczalik, Dudley и Langan биле инспирирани од комерцијалниот успех на The FON Mixes и повторно разговарале за повторно обединување на групата како трио. Во подготовките да снимат нов албум, Џецалик и Ланган отпатуваа во Куба за да соберат нов изворен материјал. Сепак, не беа произведени нови снимки со новиот line-up, а Уметноста на шумот остана непостоечка. Дадли стана добро познат по компонирањето на бројни филмски и телевизиски партитури во текот на 1990-тите. Најпознат од овие е веројатно The Full Monty, кој освои награда на Академијата за оригинална музичка партитура. Таа исто така соработувала со Јаз Колман на Killing Joke на албумот од 1990 година Песни од победничкиот град (инспириран од патувањето кое двајцата го направиле во Египет) и продуцирала две нумери за албумот Дебора Хари од 1993 година Дебравација (“Strike Me Pink”, за кој таа исто така ко-напишала и свирела клавијатури на) и “Mood Ring”). Таа има постигнато оркестрации за десетици поп изданија во текот на годините, и двете постигна и продуцира албумот Глас за нејзиниот сосед Алисон Мојет. Кети Денис додала стихови на една од композициите на Дадли и ја снимила како “Too Many Walls”, која стана хит на САД Топ 10 во 1991 година. Во 1995-1997, Џецалик и во никаква смисла? Глупости! коинженерот Боб Краушаар произведе голем број на инструментали ориентирани кон танцовите клубови под името Уметност на тишината, издавајќи албум насловен artofsilence.co.uk. Џецалик, исто така, се впушти во нова кариера во тргувањето со фјучерс договори. The Art of Noise, исто така, доби целосна заслуга за пишување за “Firestarter” на The Prodigy, кој го примероци женскиот “еј, еј” глас од “Close to the Edit”. The Prodigy исто така придонесе ремиксот “Инструменти на темнината (Сите ние сме еден народ)” на компилацијата од 1991 година The FON Mixes. Исто така, изменета верзија на “Блиску до Уреди” е прикажана на месечната едукативна игра Амига, Подготвен роботски клуб. Уметноста на шумот се исто така заслужни за музиката на серијата ITV The Krypton Factor.

Одговорете на следново прашање со земање цитат од статијата: дали работела во некакви филмови?