Одговор: Оклахома е дом на девет национални прибежишта за диви животни. Овие прибежишта служат за заштита и зачувување на природните екосистеми и дивиот свет во нивните граници, обезбедувајќи живеалишта за бројни растителни и животински видови.

1. Засолниште за диви животни во планините Вичита: Основано во 1901 година, засолништето за диви животни на планините Вичита е најстарото и најголемото од прибежиштата на Оклахома, опфаќајќи 59,020 хектари (238,8 км2). Тој е познат по својата разновидна флора и фауна, вклучувајќи бизон со слободен роаминг, лосови и елени со бела опашка. Прибежиштето, исто така, има важна популација на загрозени виреози со црна обвивка.

2. Национално засолниште за диви животни на сол рамнини: Основано во 1930 година, Националниот засолниште за диви животни Солт Плеинс е важно живеалиште за птиците преселници и е дом на едно од најголемите наоѓалишта на сол во внатрешноста во САД. Прибежиштето опфаќа приближно 32.080 акри (129,8 км2) и обезбедува живеалиште за над 300 видови птици.

3. Национален прибежиште за диви животни Тишоминго: Основано во 1946 година, ова прибежиште од 16,464-акр (66,6 км2) се наоѓа долж горната рака на реката Уашита на езерото Тексома. Прибежиштето поддржува неколку загрозени и загрозени видови, како што се внатрешната најмала рибарка, цевковод и вирео со црна покривка.

4. Sequoyah National Wildlife Refuge: Основано во 1970 година, ова засолниште опфаќа 20.800 хектари (84.1 km2) и се наоѓа таму каде што Арканзас и Канадските реки се спојуваат. Sequoyah National Wildlife Refuge привлекува широк спектар на птици преселници, како што се американскиот бел пеликан и снежна гуска.

5. Национално засолниште за диви животни Deep Fork: Основано во 1993 година, Националниот засолниште за диви животни Deep Fork опфаќа 9.702 хектари (39,3 km2) и се наоѓа во заливната рамнина на реката Deep Fork. Ова прибежиште обезбедува суштински живеалишта за водните птици и другите видови птици преселници.

6. Национален засолниште за диви животни Вашита: Основано во 1961 година, засолништето 8,075-акр (32,7 км2) е важна област за одмор и хранење за птиците преселници како магарешки кран и американскиот бел пеликан. Се наоѓа на горниот тек на резервоарот Фос во близина на Канадската река.

7. Национално засолниште за диви животни Малку Ривер: Основано во 1987 година, ова мало засолниште од 15.000 акри (60,7 км2) се наоѓа во југоисточна Оклахома. Обезбедува живеалиште за разни видови, вклучувајќи го и црвениот клукајдрвец и американскиот алигатор.

8. Optima Национално засолниште за диви животни: Основано во 1978 година, Националниот засолниште за диви животни Оптима опфаќа 4,333 хектари (17,5 км2) и се наоѓа на реката Бивер во округот Тексас. Додека прибежиштето во моментов не е оперативно поради отсуство на функционален резервоар, првично беше воспоставено за да обезбеди места за одмор за птиците преселници.

9. Национално засолниште за диви животни Озарк Плато: Основано во 1986 година, ова засолниште од 2,208-акр (8,9 км2) се наоѓа во североисточна Оклахома и е создадено за да ги заштити загрозените лилјаци, како што се големоушниот озарк и лилјакот Индијана, како и нивните живеалишта. Прибежиштето е составено од неколку локации кои содржат пештери, шуми и потоци, обезбедувајќи основни области за искоренување на лилјаци и хранење.

Како заклучок, Оклахома е дом на девет национални прибежишта за диви животни, од кои секоја е од клучно значење за зачувување и управување со природните ресурси и живеалишта. Овие прибежишта нудат суштинска поддршка на бројни локални и миграциски видови, помагајќи во одржувањето на здрави екосистеми и биолошката разновидност во државата.