Прашање: Џејмс одлучува да изгради лимена куќа собирајќи 500 лимени кутии за една недела. На првиот ден, тој собира 50 кутии. На вториот ден, тој успева да собере 3 пати поголем број. Третиот ден, тој собира 50 лименки помалку од бројот што го собрал на вториот ден. Ако собере еднаков број конзерви во останатите денови од неделата, колкав е бројот на лимени што ги собирал секој ден за остатокот од неделата?
Одговор: На вториот ден, тој собрал 3 пати повеќе од бројот на конзерви што ги собрал на првиот ден, што е 3 * 50 = 150 конзерви. На третиот ден, тој собрал 50 кутии помалку од вториот ден, што е 150 - 50 = 100 кутии. Вкупниот број за три дена е 150 + 100 + 50 = 300 кутии. За да ја достигне својата цел, тој сè уште има потреба од 500 - 300 = 200 кутии. Бидејќи вкупниот број на денови што остануваат во неделата е 4, тој ќе треба да собере 200/4 = 50 лимени дневно за да ја достигне својата цел. Одговорот е 50.
[Прашање] Симон сакаше да купи цвеќиња што неговата мајка може да ги засади за Денот на мајката. Градинарскиот центар нудеше 10% попуст на сите набавки. Купил 5 панчиња по 2,50 долари, една хортензија која чинела 12,50 долари и 5 петунии кои чинеле по 1,00 долари. Ако платил со сметка од 50 долари, колкава промена би добил Симон назад од купувањето?
[Одговор] 5 pansies на $2.50 секој е 5 * 2.50 = $12.50. 5 петунии на $1.00 секој 5 * 1 = $5.00. Сите вкупно тој троши 12.50 + 12.50 + 5.00 = $30.00. Продажбата е 10% попуст па 30 * .10 = $3.00. Вкупниот купување сега доаѓа до 30 - 3 = $27.00. Тој плаќа со $50 сметка, па 50 - 27 = $23.00. Одговорот е 23.
П: На патна карта, 1/4 инчен претставува 8 милји од вистинското растојание на патот. Градовите Пенс и Хилкрест се претставени со точки 3 3/8 инчи оддалечени на мапата. Кое е вистинското растојание, во милји, меѓу градовите?
О: Ако 1/4 инчен на мапата претставува 8 милји на вистинска земја, 1 инч претставува 4 * 8 = 32 милји. Бидејќи 1 инч претставува 32 милји, 3 инчи претставуваат 3 * 32 = 96 милји. 1/4 инчен претставува 8 милји, 1/8 инчен претставува 8/2 = 4 милји бидејќи 1/8 е половина од 1/4. Ако 1/8 инчен претставува 4 милји, 3/8 од инч претставува 3 * 4 = 12 милји. Ова значи 3 3/8 инчи на мапата се преведе на 96 + 12 = 108 милји. Одговорот е 108.
Прашање: Мејзи и Дона отпаднаа флаери за ден за расчистување на соседството во куќите околу нивното маало. Мејзи одеше по пократката лева улица и испушти 33 флаери. Дона зеде долго право улица на нејзиниот велосипед и испушти пет повеќе од двојно повеќе флаери од Maisie. Колку флаери падна Дона?
Одговор: Двапати повеќе флаери како Maisie е 33 * 2 = 66 флаери. Дона падна пет повеќе од тоа, па таа падна 66 + 5 = 71 флаери. Одговорот е 71.
[Прашање] Камил сака да ја реновира својата кујна дома. За таа цел ангажирал двајца професионалци кои за него работат 6 часа дневно во тек на 7 дена. Што чини Камил да ги вработи овие професионалци ако на еден од нив му се плаќа 15 долари за час работа?
[Одговор] Двајца професионалци работат заедно 6 * 2 = 12 часа дневно. Тие работат 7 дена, па вкупно тоа значи 7 * 12 = 84 часа. Трошоците за вработување на овие лица се 84 * 15 = $1260. Одговорот е 1260.
[Прашање] Марија сече зеленчук за чорба. Таа сака да исече шест пати повеќе моркови од компирот, двојно повеќе кромид од морковот, и 1/3 повеќе боранија од кромидот. Ако има два компира, колку боранија треба да исече?
[Одговор]