Расудување и одговор: За 5 години, Хит ќе има 16 + 5 = 21 година. За 5 години, Џуд ќе има 21/3 = 7 години. Разликата во нивната возраст е 21 - 7 = 14 години. Денес, Џуд ќе има 16 - 14 = 2 години.
Одговорот: 2
Што беше прашањето?
Прашање: За 5 години, Хит ќе биде 3 пати постар од Џуд. Ако Хит има 16 години денес, колку години има денес Џуд?

Прво дознајте колку пати популацијата на алигатори се удвојува за една година со делење на бројот на месеци во една година со бројот на месеци што се потребни на населението да се удвои: 12 месеци/6 месеци = 2. Популацијата на алигатори двојно се зголемува двапати. Сега двојно ја зголеми популацијата на алигатори еднаш: 4 алигатори * 2 = 8 алигатори. Сега двојно тоа повторно: 8 алигатори * 2 = 16 алигатори.
Одговорот: 16
Обратно инженерство прашањето: Постојат 4 алигатори кои живеат на терен за голф во Флорида. Ако бројот на алигатори двојно се зголемува на секои шест месеци, колку алигатори ќе има на крајот на една година?

Расудување и одговор: Вкупно, 3-те растенија од чај лист имаат 18 x 3 = 54 зелени лисја. Една третина од жолтите лисја што паѓаат од сите растенија е 54/ 3 = 18. Бројот на преостанати зелени лисја на растенијата е 54 - 18 = 36.
Одговорот: 36
Што беше прашањето?
Прашање: Постојат 18 зелени лисја на секоја од 3-те растенија од чај. Една третина од нив пожолтуваат и паѓаат на секоја од растенијата од чајни лисја. Колку зелени лисја остануваат на растенијата од чај?

Клер купи половина од 18 моливи што е 18/2 = 9 моливи. Една третина од 18 моливи е (1/3) * 18 = 6 моливи. Жанин даде 6 моливи, па тој има 18 - 6 = 12 моливи лево. Жанин сега има 12 - 9 = 3 моливи.
Одговорот: 3
Обратно инженерство прашањето: Жанин купи 18 моливи и Клер купи половина колку моливи. Ако Жанин и дала една третина од моливите на Аби, колку повеќе моливи од Клер има сега Жанин?

Расудување и одговор: Тие собраа 250 долари од семејствата на бронзениот статус бидејќи 10 пати 25 е еднакво на 250. Тие собраа 350 долари од семејствата на Сребрен статус бидејќи 7 пати 50 е еднакво на 350. Тие собраа 100 долари од семејствата на Златен статус бидејќи 1 пати 100 е еднакво на 100. Затоа, тие собраа 700 долари досега бидејќи 250 плус 350 плус 100 е еднакво на 700. Тие треба да соберат 50 долари повеќе бидејќи 750 минус 700 е еднакво на 50.
Одговорот: 50
Што беше прашањето?
Прашање: Училиштето одлучи да има прибирање финансиски средства за да собере 750 долари за нова кошаркарска опрема. Семејствата би можеле да донираат $25, $50, или $100. Семејствата кои донираа $25 доби бронзен статус. Семејствата кои донираа $50 доби Сребрен статус. Семејствата кои донираа $100 доби златен статус. Со еден ден лево во прибирање на средства, училиштето има 10 Бронзени Статус семејства, 7 Сребрен статус Семејства и 1 Златен статус семејство. Колку тие треба да се подигне на конечниот ден за да стигнат до својата цел?

Расудување и одговор: Ќе има вкупно (1) Брајан + (1) сопругата на Брајан + (2) две деца + (2) родителите на Брајан + (2) Брајан во - закони = 1 + 1 + 2 + 2 + 2 = 8 луѓе јадење. Ако 1 човек изеде 2 порции лазањи тогаш 8 луѓе ќе изедат 8 * 2 = 16 порции. Ако за секоја порција е потребно 1/2 шолја млеко тогаш за 16 порции се потребни 16 * 1/2 чаши = 8 шолји млеко. Ако една чаша млеко е еднакво на 250 ml, тогаш 8 чаши млеко еднакво 8 * 250 = 2000 ml млеко. 1L картон млеко е еднакво на 1000ml млеко, затоа Брајан треба 2000/1000 = 2 картони од 1L млеко.
Одговорот: 2
Што беше прашањето?
Прашање: