Патриотите се соочија со Делфините дома во потрага не само за одмазда, но да клинч на AFC Исток за шеста права сезона. На отворањето диск на играта, Делфините се тркаа 57 јарди во само 5 претстави, па сè до Патриотите 23, поставувајќи обид за гол на полето од 41-двор од страна на Кејлеб Стурџис, но Џејми Колинс го блокираше, Кајл Арингтон го подигна и се тркаше 62 јарди за тачдаун. По делфинс пунт, Патс возеше 42 јарди до Делфините 38, но Брејди беше пресретнат од Џејсон Трусник на 34. Делфините возеа 60 јарди до Патриотите 6, но одбраната на црвената зона ги принуди да исфрлат гол од поле од 24 дворови. По пунт на Патриоти, Делфините возеа до сопствениот 45, но Рајан Танехил беше пресретнат од Дурон Хармон кај Патриотите 34 и ја врати топката 60 јарди на Делфините 8. Три драми подоцна, Шејн Вереен истрча во тачдаун од 3 дворови, зголемувајќи го водството на 14-3. Џарвис Ландри го врати последователниот удар 26 јарди на Делфините 37. Тие возеа 38 јарди на Патриоти 35, но Sturgis исфрлен 53-дворот поле цел. По следните три дискови заврши во punts, со првата половина ликвидација надолу, Tannehill поврзани со Валас на 32-двор тачдаун бомба со 0:05 лево за да го намали резултатот на 14-13 на претстава која првично беше пресуден пад. По пристојното офанзивно покажување во првото полувреме, Патриотите тргнаа во бараж на постигнување во третата четвртина. По враќањето на почетокот 19 дворови на 21, Патриотите упаднаа 79 дворови во само 8 драми, зголемувајќи го нивното водство до 21-13 на 3-дворот на тачдаун трчањето на Легарет Блаунт. По делфини три и надвор, Патриотите возеа 47 јарди до Делфините 17 каде Гостковски дупчи 35-двор за гол, зголемувајќи го водството на 24-13. Патрик Чунг пресретнати помине на првата претстава на следниот диск и го врати 10 јарди на Делфините 27. Патриотите го инкасираа за тачдаун на првата претстава со Брејди воздух испраќајќи 27 јарда тачдаун штрајк на Роб Гронковски, зголемувајќи го водството до 31-13. По друг Делфини три-и-надвор, Патриоти треба само три претстави да се стави на играта на мраз. Прво Џонас Греј трчаше за 6 јарди до Делфините 41, проследено со Брејди закачување со Гронковски за 35 јарди до Патриотите 6. Брејди потоа го најде Еделман за 6-дворот тачдаун пас на следната претстава, правејќи го резултатот 38-13. Делфините возеа 65 јарди во 14 претстави на Патриоти 25, но на 4-и-и-18, Даниел Томас можеше да добие само 10 јарди и Делфините ја превртуваа топката на падови. Патриоти постигна конечните поени на 36-yarder, со што резултатот 41-13. Делфините ја превртуваа топката на падови и Патриотите земаа колено за да ја прекинат играта. Офанзивната линија на Патриотс беше неизмерно подобра од играта на отворањето на денот против Мајами, бидејќи Брејди воопшто не беше отпуштен. Брејди фрли 2 ТД на Еделман и Гронковски додека Вереен и Блаунт зедоа брзајќи ТД. Гронковски беше нивниот водечки приемник со 96 јарди и 1 тачдаун на само 3 фаќа, и во процесот ја обезбеди својата втора 1,000 дворна сезона. Мајами собра 384 јарди прекршок, но главно не можеше да излезе од свој начин со два пресврти и некои ужасни капки, вклучувајќи и паднат тачдаун од Мајк Валас. Со победата на удар, Патриотс се подобрија на 11-3, прицврстувајќи ја својата 17-та титула на АФЦ Исток во историјата на франшизата, 12-та во ерата на Брејди-Беличик и нивниот 6-ти ред.

Постави прашање во врска со овој напис.