куче, и како и сите кучиња, тој имаше своја уникатна личност, quirks, и лојални инстинкти.

Сè уште беше рано наутро, бидејќи сонцето штотуку почна да ги шири своите златни зраци низ небото, фрлајќи топол сјај врз собата. Завесите се нишаа нежно, дозволувајќи им на ладно, освежувачки бриз да тече во. Ги триеше заспаните очи и седеше полека, нејзините мисли сè уште лебдат низ остатоците од нејзините соништа.

Никогаш не верувала дека Винстон ќе ја напушти нејзината страна, особено не во мртвите на ноќта. Сепак, секогаш имаше дека Досаѓање страв дека можеби, само можеби, тоа би можело да се случи. Тие поминале низ толку многу заедно — напуштеното кутре што ѝ го украло срцето, долгите прошетки во паркот и безбројните часови смеа и игра.

Но, со текот на годините, Винстон прераснал од несмасно, разиграно кученце во мудар, сигурен придружник. Тој беше докажано време и време повторно да биде нејзиниот најдоверлив сојузник, никогаш не еден да ја дезертира. Таа можеше да се сети на мрачните денови, кога животот беше фрлен еден премногу curveballs нејзиниот пат, и Винстон биле таму за да се обезбеди постојан, утешна присуство, допуштајќи ја знаат дека таа никогаш не беше вистински сам.

Како што ги зафати капаците настрана и зачекори врз студениот под, почна да се прашува дали можеби нејзиниот сон штотуку се чувствувал премногу реално. Таа сè уште можеше да го почувствува вознемирувачкото чувство на страв што ја обвиткуваше додека се будеше, пред моменти. Тресејќи ги последните лапи на нејзиниот кошмар, таа се спушти по скалите кон кујната, следејќи го мирисот на свежо сварено кафе.

И таму беше, распрсна низ подот на кујната, опашка wagging, јазик дружење во сите премногу познати насмевка. Винстон не ја напушти својата страна, на крајот на краиштата. Но, зошто тогаш, да не бил во подножјето на нејзиниот кревет, како што секогаш бил?

Додека се приближувала до кујната, забележала дека задната врата е широко отворена. Чувство на олеснување се зголеми преку неа како таа сфати дека нејзиниот doting придружник едноставно излегоа за неговата утринска рутина. Таа можеше да се види на патот тој беше донесена преку роса-бакна градина, мала трага на шепа отпечатоци водечки на патот.

Глетката на Винстон, жива и здрава, лежејќи таму со радосен израз, донесе насмевка на нејзиното лице. Таа се спушти на земја, трчајќи ги прстите нежно низ неговото меко крзно. Тој погледна нагоре во неа со љубов, и за момент, сè изгледаше како што треба во светот.

Таа сфати дека, и покрај тоа што имаа заеднички години негувани моменти и спомени, мислата на Винстон напуштање на нејзината страна успеа да стичам во нејзината потсвест и да се вгнезди себе среде мрачните и неоправдани стравови ние сите носат во нас. На некој начин, тоа беше потсетник на кревкоста на животот, и дека ништо никогаш не беше сосема сигурно.

Со новооткриената благодарност за врската што ја делеа, таа вети дека ќе го богатство секој момент поминат со Винстон, знаејќи дека нивното време заедно, без разлика колку долго, секогаш ќе биде незаменлив подарок. Додека разменуваа љубовни погледи, таа знаеше, во нејзиното срце од срца, дека Винстон секогаш ќе остане верен на неговата непоколеблива лојалност.

Таа се смееше на себе за тоа што некогаш ја забавуваше помислата дека Винстон ќе ја напушти. Со нејзиниот верен кученце покрај неа, тие уживаа во појадокот и се подготвуваа за нивната секојдневна прошетка, тргнувајќи среќно низ улиците осветлени од сонце, уверени дека врската што ја делеа ќе ги види низ што и да е живот избра да го фрли својот пат.