Од страна на. Шон Поултер. Npower е axing речиси 2.000 персонал како што outsources работа во Индија, се појави минатата ноќ. Само неколку недели пред Божиќ, фирмата одлучи да ги затвори своите британски центри за повици. Овој потег беше осуден од синдикатите GMB и Unison, кои повикаа на јавна истрага за начинот на кој се води Npower. Npower одлучи да ги затвори своите британски центри за повици, секирајќи речиси 2.000 вработени само неколку недели пред Божиќ. Разбирливо е дека сајтовите во Peterlee во округот Дурам, Торнаби во Северен Јоркшир и Стоук ќе бидат затворени, со трансфер на 1.400 работни места во Индија, додека 570 работни места за услуги на клиентите ќе одат во друга компанија во Британија. Npower е во сопственост на RWE на Германија, која претходно оваа недела исфрли проект за изградба на огромна ветерна фарма во Бристолскиот канал. Колин Смит, од ГМБ, рече: 'Ова е за трошоците за живот, лошо управување и гола алчност.. “Во овој период од годината, кога божиќните светла се вклучуваат за повеќето луѓе, работниците на Npower нивните семејства и заедници немаат честитки од Јулетид. “Тие имаат само страв од компанија заинтересирани само за нивните масти мачка плати и она што тие може да се добие од потрошувачите кои се плаќаат сè повисоки цени на енергијата, па корпоративните бирократи може да се добие подебели како нивната награда за неуспех. 'Апсолутен скандал е што компанија како Npower може да работи како играч на картел на заробен пазар, додека работните места се пласираат офшор”. Npower е да ги премести сите центри за повици во Велика Британија во Индија. Метју Леј, национален офицер на Унисон, рече: “Npower постојано ги пуштаат своите клиенти и персонал надолу со тоа што не инвестираат доволно во работната сила, технологијата или најновите техники за услуги на клиентите. “Ова доведе до огромен број поплаки за кои компанијата се чини дека мисли дека можат да се справат со префрлување на одговорноста на некое друго место, вклучувајќи ја и Индија. “Ако компанијата оди напред со овој катастрофален план, тоа ќе се врати лошо, оштетувајќи ја нивната веќе оцрнета репутација за услуга”. Нејзиниот слаб рекорд по жалбите, казнувачкиот пораст на цените од 10,2 отсто и неуспехот да плати данок налутија многу клиенти на најскапата британска енергетска фирма. Но, главниот извршен директор Пол Масара, кој заработува 600.000 фунти, ги отфрли повиците да се откаже од бонусот од 150.000 фунти доделен за удирање цели за задоволство на вработените и клиентите. Само минатата недела, Npower беше именуван и посрамен како најлош изведувач на нацијата за услуги на клиентите. Компанијата добива 202,5 поплаки за секои 100.000 клиенти — пет пати повеќе од најдобриот снабдувач на енергија. Одри Галахер, директор за енергетика на официјален клиент чувар на потрошувачите фјучерси, рече дека перформансите на Npower се “неприфатливи” и не е јасно како преместувањето на услугите на телефонскиот центар на надворешни фирми ќе ја подобри ситуацијата. Таа додаде: 'Енергетските компании во неколку наврати рекоа дека сакаат да ја обноват довербата на потрошувачите. Добрата услуга за клиентите и ракувањето со жалби се клучни состојки за постигнување на ова, а добавувачите сè уште имаат долг пат да поминат”. Фирмата е, исто така, за да се погоди клиенти со 10,2 проценти пораст на цената на топлина и светлина, што ќе се просечни сметки до £139 до нешто под £1.500 годишно. Npower рече: “Npower презема голем преглед на страниците, операциите и луѓето низ Велика Британија за да ги подобри услугите на клиентите и да ги намали трошоците, во време на надворешни притисоци врз сметките на клиентите”.
Сумирајте ги нагласувањата на овој напис.