Ве молиме накратко сумирајте ја оваа статија за вести:

Рик Санторум ги освои Алабама и Мисисипи, вети дека “ќе се натпреварува насекаде”

Рик Санторум победи и Алабама и Мисисипи во вторникот вечер, убедливо Супер вторникот на Југот и зацементирање на поимот ова е навистина две човек битка со Мит Ромни.

Поранешниот сенатор од Пенсилванија како да се изненади дури и самиот себеси кога излезе на сцената во Лафајет, Ла., за да навива и рече: “Повторно го направивме тоа!”

Награден од сопругата, Карен и три негови деца, Санторум веднаш го удри Ромни, кој претходно денеска изјави дека Санторум е на “очајниот крај” на неговата кампања.

“Луѓето велат дека сте надминати и знаете, сите зборуваат за сите математики и сите работи во оваа трка се неизбежни”, рече Санторум. “Па, за некој кој мисли дека оваа трка е неизбежна, тој потроши едночудо пари против мене за трка која беше неизбежна”.

Многу надминат од Ромни во двете држави, Санторум сè уште можеше да ги земе и двете. Мисисипи и Алабама имаат социјално конзервативен електорат, но на патеката во двете држави Санторум shied далеку од зборува за тие теми, кажувајќи им на новинарите во Алабама минатата недела тој смета дека печатот опфатени тоа прашање доволно тесно и тој требаше да се фокусира на националната безбедност и енергија, што го направи.

Тој им рече на поддржувачите во еден хотел во вторникот вечерта дека неговата е “грасрут кампања.”

“Ќе се натпреваруваме насекаде, ќе се натпреваруваме насекаде”, рече Санторум. “Сега е време конзервативците да се повлечат заедно. Време е сега да се осигураме, да бидеме сигурни дека имаме најдобри шанси да победиме на овие избори и најдобра шанса да победиме на овие избори е да номинираме конзервативен да оди против Барак Обама кој може да го преземе во секое прашање”.

Кандидатот води кампања како никој од неговите сегашни конкуренти или дури и како кампањите што ги водеше претходно: Нема автобус, нема седиште и намален персонал, сето тоа благодарение на скромноста. Но, постојат и чести изрази на гордост дека кампањата и кандидатот чувствуваат дека можат да победат со ниту еден од очекуваните замки на модерна трка за Белата куќа.

“Кој некогаш би помислил во ерата на медиумите што ги имаме во оваа земја денес дека обичните луѓе низ оваа земја можат да им пркосат на шансите од ден на ден”, рече Санторум.

Санторум избра да го одржи својот говор во ниту Мисисипи или Алабама и наместо тоа отиде во Луизијана, која гласа 24 март. Тој погледна директно во камерата и им вети на гласачите во Луизијана дека ќе стави крај на “екстремните еколошки политики на оваа администрација”.

“Сакавме да бидеме тука во Лафајет”, рече Санторум. “Ќе го вратиме овој град на работа за да можете да имате подобар квалитет на живот”.

Во близина на заклучокот на неговиот говор, некои мрежи го нарекоа Мисисипи за Санторум додека тој беше на сцената. Облечен во костум и светло виолетова вратоврска, тој веднаш ја прегрнал својата сопруга. Карен Санторум изгледаше исто толку изненадена, бакнувајќи го својот сопруг додека толпата навиваше.

Резултатите во државата Хаваи не се очекуваа до рано наутро во средата по источно време, но и ќерката на Санторум, Елизабет и синот на Ромни, Мет, водеа кампања во 50-тата држава за нив во текот на изминатите неколку дена.

Санторум вечерва требаше да отпатува за Порторико, каде ќе помине два дена во кампања. Гувернерот на Порторико веќе го одобри Ромни, но е пријател на Санторум.