Вести статија:

Ако сте на ум дека бракот е трансакција, тогаш овој предлог ќе се загрее вашиот мразо-каснато срце. Денес, локалните занимава сајт Groupon видов својот прв брак предлог (или “Grouposal” како компанијата е тоа нарекувајќи) и невеста-да-биде, за среќа, кликна “Купи.”

Страницата за договор - насловена како “Изненадување за Дана од Грег” - отиде во живо на пазарот во Синсинати денес, според Groupon.

“Грег не контактираше бидејќи неговата девојка Дана е огромен обожавател на Groupon”, ни соопштуваат од компанијата. “Ние сме, исто така, им даваат Groupon еден месец во 2011 година да се задржи магијата жив, бидејќи сите знаеме романса умира веднаш штом ќе се каже “Јас ќе.”

Страницата се одликува со предлог, напишан од самиот Грег, и уредничка преполна со факти за двојката: Таа е мак мажоретка, тој е инженер, тој ја јаде несаканата пица топинги - ауу, млада љубов.

Groupon, исто така, додаде во подолу порака (што ние сме под претпоставка дека е шега, освен ако се занимава сајт се случува сите Сестра Сопруги на нас) за оние кои кликнете на “Купи.”







Видовме свадба предлози на bevy на различни социјални медиуми продавници - од Твитер до Foursquare на Google Street View. Беше само прашање на време пред сферата за групно купување да го види својот дел од романтичната акција.

Кој вели дека парите не можат да купат љубов?

Слика учтивост на iStockPhoto, Aquilegia ||||| Изненадувањата, како филмовите кои глумат кучиња, секогаш се добри и никогаш лоши. Дана Б. може да го добие изненадувањето на животот со денешниот Groupon. Однеси го, Грег:

Предлог Грег H

Дана,



Многу пати ви кажав дека сум бил најсреќниот човек досега. Некако судбината ни донесе, совршен натпревар, заедно. Во текот на изминатите четири и пол години, патувавме низ светот, гледавме повеќе филмови отколку што евентуално можевме да изброиме, и поминавме што помалку време разделени колку што е можно човечки. Преку добри времиња и лоши, растојанија меѓу нас, и шансите против нас, ние секогаш го направи тоа, бидејќи на едни со други.



Сакам неверојатните времиња да продолжат со поминување на остатокот од мојот живот со тебе-најслатката, најубавата и најпаметната жена на целиот свет.



Ќе се омажиш ли за мене?



—Грег

Зделката

Во мај 2006 година, врската на Грег и Дана започна како неврзани филмски ноќи трансформирани во сесии за шминка за поставување рекорди. Грег и Дана, или Грана, среќно коегзистираат од тоа време. Наскоро, тие ќе бидат соживеани; тие се затвораат на куќа, и покрај тоа што имаат поларни спротивни кариери. Дана е театарски артист, заработувајќи за живот како мажоретка за мак за Бенгалците во Синсинати, факт што го принуди Грег да издржи брутални напади на високи петки. Грег, ладен, логички инженер, ја поставува својата трговија како компјутерски човек - еден од 150-те Американци дозволени да користат компјутери.

Со едноставен одговор на “да”, Дана Б. добива да го помине остатокот од својот живот со Groupon-одобрен Стенд-ап Гај Грег Х., кој се заветува дека секогаш ќе ја јаде одвратната сланина од нејзината чинија додека ѝ ја дава својата нежна, вкусни печурки. А животот со Грег Х. исто така доаѓа со такви бакшиш како секогаш подготвени концерт партнер, најмалку десетина филмски ноќи во текот на фискалната година, ИТ поддршка, и континуирана подготвеност да се преправаат дека уживаат во театарот.

Осврти

Бракот добива поларизирани критики од стотици веб-корисници. Еве неколку добри: ||||||
Што е пократка верзија на горенаведената статија?