Еве една статија:

Последните анкети покажаа дека демократскиот претседателски кандидат Берни Сандерс има многу поголем потенцијал да го порази Доналд Трамп, претпоставениот републикански номиниран, на избори од Хилари Клинтон, иако последната е предводник на Демократската партија.

Новинската агенција Ројтерс, RealClearPolitics, американски непартиски агрегатор на избирачки податоци, се меѓу организациите кои објавија рејтинзи кои укажуваат дека Сандерс би имал превласт во битката за Белата куќа.

Клинтон досега има освоено 1.716 делегати, а Сандерс се здоби со 1.433. Факторинг во супер-делегати, Клинтон има 2.240 и Сандерс има 1.473. Но, супер-делегатите сè уште можат да ја префрлат верноста до одржувањето на демократската конвенција на 25 јули.

Сепак, RealClearPolitics покажа во вторникот дека Сандерс имаше 13 проценти advantageâ во однос на Трамп, додека Клинтон имаше уште пет поени од Трамп.

А Ројтерс/Ипсос анкета објавена во средата сигнализираше A â тесни монета-фрли тркаâ меѓу Клинтон и Трамп, без известување за Сандерс.

Во март, анкета на Ројтерс изјави дека Сандерс ќе го победи Трамп за најмалку 14 проценти, додека известуваше за потенцијалот на многу блиска трка меѓу Трамп и Клинтон.

Дастин Вудард, експерт за аналитика, кој одигра голема улога во откривањето на трендот на анкета на Ројтерс, за Ал Џезира изјави дека значајна причина за предноста на Сандерс се должи на непропорционалната поддршка од независните гласачи - група за која вели дека другите анкети не успеале да фактор во.

“Независните се најголемата гласачка популација во САД. Галуп известува дека независните се 42 проценти од гласачкото население, додека демократите се само 29 проценти, а републиканците се само 26 проценти”.

Новите податоци за Берни Сандерс и Клинтон против Трамп штотуку објавени. Трамп ја победи Клинтон, Берни го победи Трамп.â #FeelTheBernÂ pic.twitter.com/sucwtMssVR

Сандерс и Трамп биле фаворити на независните гласачи, истакна тој, додавајќи како нивниот глас го менува исходот од анкетите.

“Кога ќе се погледне во други глава-до-глава избирачки извори, theâ 10 најновите анкети â покажуваат Клинтон само победи Трамп во осум од нив и нејзината маргина на победа во просек 4,6 проценти, но повеќето, ако не и сите, од анкетите немаат нивните независни броеви точни.”

“Ова би сугерирало дека Клинтон против Трамп е навистина тесна битка, веројатно во корист на фанфари. Сепак, на страната на Берни Сандерс, тој го победува Трамп во секоја една анкета и со просечна маргина од 14,1 отсто. Повторно, ако независните се прилагодат, неговата маргина може да биде уште поголема”.

ПРОЧИТАЈ ПОВЕЌЕ: Идеалистичката Хилари наспроти прагматичниот Берни

Гери Нордлингер, политички истражувач на Универзитетот Џорџ Вашингтон, изјави за Ал Џезира како неодамнешната анкета на неговиот универзитет покажа дека Трамп ја води Клинтон меѓу независните за пет проценти.

Анкетата, објавена претходно овој месец, исто така, истакна дека Клинтон имала висок “неповолен” рејтинг кој стои на 46 проценти. Нординглер објасни дека тоа е во голема мера затоа што многумина ја доживуваат дека е дел од “политичката елита”.

Од друга страна, тој рече дека “Сандерс влезе во трката без многу национално признание, па оттаму имаше ниски неповолни рејтинзи”.

“Сандерс, исто така, сè уште не бил подложен на негативни ТВ реклами кои би го зголемиле неговиот неповолен рејтинг”.

Нординглер додаде дека Сандерс се претставил најдобро во “отворените” државни првенства, на кои им е дозволено да учествуваат независните гласачи.

Напиши наслов за тоа.