Б. да

Двете прашања во суштина го поставуваат истото, барајќи препораки за книги кои еден претприемач треба да ги прочита. Додека првото прашање се распрашува за конкретни книги, второто прашање повеќе се фокусира на “најдобрите” книги; сепак, основната порака на двете прашања останува иста.

Еве една сеопфатна листа на препорачани книги за претприемачи, која вклучува суштински чита, како и некои помалку познати скапоцени камења кои се грижиме за различни аспекти на претприемништвото:

1. “The Lean Startup” од Ерик Рајс — Модерен класик кој ги учи претприемачите како да изградат успешен и скалабилен бизнис користејќи посно принципи.

2. “Zero to One” од Питер Тиел - Книгата ја нагласува важноста на создавање нешто ново и вредно наместо само повторување на постоечките идеи.

3. “The E-Myth Revisited” од Мајкл Е. Гербер - Оваа книга се осврнува на предизвиците со кои се соочуваат сопствениците на мали бизниси и нуди систематски пристап за развој и работење на успешен бизнис.

4. “Работната недела од 4 часа” од Тимоти Ферис — книгата на Ферис дава неконвенционални совети и стратегии за постигнување на локација-независна и ефикасна рамнотежа помеѓу работата и животот.

5. “Good to Great” од Џим Колинс — Безвременска книга која ги открива факторите кои ги одделуваат големите компании од само добрите врз основа на обемни истражувања.

6. “Богат тато сиромашен тато” од Роберт Кијосаки — книгата на Кијосаки ја нагласува финансиската едукација и важноста на разбирањето на парите, финансиите, и инвестициите за да станете успешен претприемач.

7. “The Hard Thing About Hard Things” од Бен Хоровиц — Книгата се занимава со предизвиците, донесувањето одлуки и тешките ситуации со кои се соочуваат претприемачите во нивното патување.

8. “Think and Grow Rich” од Наполеон Хил — Класична и влијателна книга за моќта на начинот на размислување и поставувањето цели за постигнување успех и богатство.

9. “Дилемата на иноваторот” од Клејтон М. Кристенсен - Оваа книга истражува зошто новаторските иновации често предизвикуваат основани компании да пропаднат и како претприемачите можат да ги избегнат истите стапици.

10. “Никогаш не ја разделувајте разликата” од Крис Вос - Вредниот ресурс за ефикасно преговарање, споделување совети и стратегии научени од поранешен преговарач за заложници на ФБИ.

11. “Traction” од Џино Викман - А мора да се прочита за претприемачи кои бараат практични бизнис стратегии и рамки за да расте нивната компанија.

12. “Crossing the Chasm” од Џефри А. Мур — Класична книга која се осврнува на предизвиците на маркетинг нарушувачките технологии и стратегии за постигнување на мејнстрим успех.

13. “The One Thing” од Гери Келер - Оваа книга е совршена за претприемачи со ум на продуктивноста, објаснувајќи како да се фокусираат на критичните задачи кои го движат успехот во бизнисот и животот.

14. “Rework” од Џејсон Фрид и Дејвид Хајнемајер Хансон — Rework нуди свежи и неконвенционални перспективи за бизнисот, продуктивноста, и традиционалниот модел на работа.

15. “Стратегија за синиот океан” од W Chan Kim и Renée Mauborgne - Оваа книга претставува стратешка рамка за создавање на неспорни пазари и надминување на конкуренцијата преку обезбедување на уникатна вредност.

Овие книги опфаќаат различни суштински теми за претприемачите, вклучувајќи деловна стратегија, иновации, продуктивност, финансии и начин на размислување. Читањето на овие книги ќе обезбеди непроценливи увид и алатки за претприемачите кои бараат да ги растат своите бизниси и да постигнат успех.