Наслов: Скандал за хакирање на телефон на Мили Даулер: Кукавичко и шокантно нарушување на приватноста

Вовед:

Шокантното откровение дека телефонот на убиениот тинејџер е хакиран, испрати шокбранови низ целата нација, поттикнувајќи широко негодување и барања за темелна истрага за ова прашање. Тинејџерот за кој станува збор, Мили Даулер, стана жртва не само на грозоморно злосторство, туку на ужасна инвазија на приватноста од страна на самите медиуми од кои се очекуваше да ја заштитат нејзината меморија и правата на нејзиното семејство. Неодамнешните изјави и од полицијата и од семејството на Мили Даулер фрлија неопходно светло на скандалот со хакирање на телефонот и бараат подлабок поглед на овој вознемирувачки феномен.

Хакери Целна Убиена Девојка Телефон:

Грозоморниот чин на хакирање во телефонот на убиена девојка е опишан како “кукавички и шокантен” од претставник за семејството Грант. Мили Даулер, трагичната жртва на ова бесмислено злосторство, го имаше нејзиниот мобилен телефон пристапено без овластување од страна на злобни лица кои бараат лични линии на истрага за да пријават во нивните публикации, или за други повеќе злобни цели. Овој посрамен чин отвора прашања за етиката, приватноста и степенот до кој новинарите се подготвени да одат за да откријат ударни вести, и колкава е цената за оние кои се директно засегнати.

Лажна надеж преку телефон Хакерство:

Мајката на Мили Даулер, меѓу оние разбирливо разбеснети од скандалот со хакирањето на телефонот, го опиша искуството од учењето за хакирањето како оној што и даде лажна надеж дека нејзината ќерка можеби е сè уште жива. Кога откриваат дека порака на телефонот на нејзината ќерка биле избришани, семејството првично верува дека оваа активност да биде од страна на самата Milly, што резултира со наплив на надеж и оптимизам кој беше сурово и devastatingly краткотрајни. Сознанието дека телефонот на нивната ќерка бил хакиран додаде уште еден слој на душевна болка и неправда на страдањето на семејството.

Распространета телефон Хакерство истраги:

Полицијата откри шокантен број жртви на хакирање на телефони, ставајќи го проценетиот број на заболени лица на најмногу 5.800 лица. Енормноста на овој број бара брзи и темелни истраги за оние кои се одговорни за овие прекршувања на приватноста и довербата. Како што покажува случајот Мили Даулер, последиците од хакирањето на телефонот се протегаат далеку над инвазијата на приватноста и можат да имаат вистински емоционални и психолошки влијанија врз оние кои се насочени и нивните најблиски. Новинарската заедница се соочува со сметање бидејќи степенот на етичките прекршувања излегуваат на виделина, при што многумина ја доведуваат во прашање самата фундаментална природа на индустријата.

Заклучок:

Скандалот со хакирањето телефони на Мили Даулер предизвика неопходен дискурс за инвазијата на приватноста и цената на неетичките новинарски практики. Додека трае истрагата за 5.800-те потенцијални жртви, вербата на јавноста во медиумите е ставена на тест. Последиците за инволвираните во скандалот без сомнение ќе бидат тешки, а повиците за промени внатре во новинарската заедница се неизбежни. Сепак, ниту една количина на промена, одраз или репарација не може да ја врати траумата и болката што семејството Даулер ги доживеа поради овие презрени хакерски акции. Надежта на една нација е дека ова прекршување на довербата никогаш не се повторува и дека на жртвите на криминалот и на нивните семејства им се покажува почитта и приватноста што ја заслужуваат.