Енди Суши Гај. Брз, забавен, пријателски и не реков брзо? Не се грижи за стои во ред и преземање на неколку минути од вашиот зафатен ден да се види Енди работат својата магија. Впрочем, тоа не е често може да се најде свежа риба пазар со freshest суши состојки. И можете да се обложуваат Енди Суши Гај нема да икономисвам на состојки. Ние застанавме од страна на во саботата за ручек кога Wholey е преполна со својата сабота купувачи, што е тоа е вообичаено преполн зафатени-Нес. Специјални Енди за денот: Туна & киви или лосос & Авокадо масти Ролс. Да, специјалниот ден е обично FUTO maki extraordinaire. Ние нареди Туна & Киви и Анди Суши Комбо. Туна и киви започна со крцкави сушени нори (алги) на врвот со доволно количество меки суши ориз. Измачкан е Тобико (летање риба јајца) со својата светла портокалова боја. Исто како што се восхитуваш на неговата непоколебливост, ПОП оди на ориз натоварен алги како Енди flips на алги да се создаде обратна суши ролна. Луѓе, јас ќе мора да не се согласуваат со друг Yelper кога тие велат дека nori оди на надвор. Што не е да се допаѓа во креативноста? И лично, што не е да се допаѓа во врска со повеќе состојки кои можете да ги залепите на надворешната страна на суши ролна? Како Тобико или семе од сусам? ххмм...???? Продолжувајќи со внатрешноста на ролната Туна и киви, повеќе Тобико, аспарагус, обложена туна со лесен леб, црвена лиснато зелена салата, свежа туна и киви... a la Andy е Специјален на денот. Навивам сите овие и имајќи го во такт, па кога режењето започнува, сите внатрешности остануваат во такт. Уау! Видовте ли како го подигна целото футомаки (масно ролна) и го стави во јасниот сад за того, го вентилира, додаде многу грст шјога (тенко исечен кисел ѓумбир) и парче васаби (не е потребно објаснување) со сос од соја во мини чаша за мирудии. Суши a la Енди Суши Гај во Wholey's ~ ~ Тоа е она што е за вечера! Ако Енди не се намали на ролна, тоа ќе потрае две раце да го собереш и да го јадат како ginormous масти burrito, kinda како што ќе се добие во една од нив дупка во ѕидот Tex-Mex зглобовите долу во близина на границата (на границата на САД, што е). Но, тоа се сече на вкусен 8 парчиња и се прави брзо без smushing одредување на кружна форма. Наместо тоа, се восхитувам на исечени суши служат како што се постават тоа рамно и да бидат изненадени од бојата и текстури на состојките. Не само што има свежа риба, но некои зеленчуци за да додадете во вашиот дневен внес на витамин. Единствен 'недостаток' и мислам дека тоа е она што некои од познавачите на суши брзо го истакнуваат, е тоа што суши оризот не е зачинет. Да, луѓе, традиционалниот суши ориз е зачинет со мала глазура и многу суптилна сладост. Сега, ако Енди зачинети суши ориз како суши ориз треба да се зачинети, тогаш јас ќе треба да се даде на човек најмалку 4,5 ѕвезда рејтинг (свежи состојки, доволно порции, креативност, изглед или презентација и зачинети суши ориз на врвот на сето тоа). Мислам дека јас ќе одам да мора да се брани Суши a la Енди против луѓето во потрага по “традиционалните суши” во седнат суши бар. Нема да го најдеш тука. И ако тоа е границата на вашиот суши непцето, тогаш ти си сигурно доаѓа на погрешно место! Зашто, ако барате брзо, свежо и доволно, ова е тоа. Бонусот: Енди ве третира со пријателско гостопримство и дел од семејството на Wholey.
Дали овој преглед беше даден позитивно или негативно?