Од страна на. Џени Awford За Mailonline. Учениците ќе се упатат назад на час следната недела за прв пат откако нивното основно училиште во Оклахома беше уништено од торнадо ЕФ5 - убивајќи седум ученици. Plaza Towers сега е повторно изграден по торнадото кое го срамни со земја Мур на 20 мај 2013 година, предизвикувајќи проценети 2милијарди долари имотна штета. Основното училиште, кое чинеше 12 милиони долари за реновирање, има инсталирано седум клупи за да ги претставува децата кои ги загубија животите. Скролувајте надолу за видео. Изградбата продолжува на надворешноста на новото основно училиште Plaza Towers во Мур, Оклахома. Училиштето беше уништено од торнадо ЕФ5 на 20 мај 2013 година, при што загинаа седум ученици. Дрво кое беше опустошено од торнадото, а едно време покажуваше знаци на оживување, беше прогласено за 'Дрво на надеж' од наставничката од четврто одделение Кимберли Мартинез. Официјални лица од основното училиште и јавните училишта во Мур во вторникот водеа медиумска обиколка на новата зграда. Мишел Мекнеар, помошник надзорник за основно образование и настава за јавните училишта во Мур рече: 'Не сакам да бидам... област која се памети до 20 мај. “Сакаме да бидеме запаметени како област и заедница како како работевме преку тоа и начинот на кој постапувавме со нештите'. Спомен обележјето посветено на учениците кои беа убиени се очекува да биде завршено подоцна оваа година. Пре-К наставничката Ерика Роуел го истакнува ѕидот засилен со челик во нејзината училница во новата Плаза Кули. Четирите соби во овој квад и ходникот се безбедна област одобрена од FEMA. Контејнер полн со шлемови за заштита на учениците се прикажани за време на обиколката на новото училиште во вторникот. Ѕид од тули со пантер насликан на него, спасен од старото основно училиште Плаза Кули, е инкорпориран во новото училиште. Тоа ќе вклучува силуети на седум деца со лични допири како фудбалска топка за претставување на секое дете. Силуетите нема да имаат имиња, но семејствата ќе знаат кое го претставува нивното дете врз основа на личните допири. Надзорникот на јавните училишта во Мур, Роберт Роминес, рече дека меморијалот “е многу симболичен за учениците што ги изгубивме”. Новата зграда од тули вклучува назначена Федерална агенција за управување со вонредни состојби одобрена безбедна област со четири училници и ходник каде што учениците можат да се соберат кога има тешки временски услови. Училниците се опремени со бањи, а ходникот нема прозорци — поставки дизајнирани да спречат летање на остатоци од бура и повредување на учениците. Спомен обележјето на влезот на училиштето, посветено на седумте ученици кои беа убиени, се очекува да биде завршено подоцна годинава. Оваа училница, со посебна бања, може да се користи како безбедна просторија за тешки временски услови или други ситуации на заклучување. Старите Плаза кули немаа безбедна просторија. Студентите, исто така, ќе бидат пречекани од страна на голем ѕид од тули со пантер на неа. Официјалните лица можеа да го спасат ѕидот на пантерот од старите Плаза кули и да го инсталираат во новата зграда. Директорот Патрик Чејс рече дека учениците го избрале името “Шепи” за пантерот. “Тоа е веројатно мојата омилена карактеристика на зградата”, рече г-дин Чејс. Првиот ден на училиште е 19 август. Ова е основното училиште пред катастрофалното торнадо кое го срамни со земја Мур во мај минатата година. Оваа воздушна фотографија покажува оштетување на основното училиште “Плаза кули” откако масивно торнадо го погоди Мур.

Напиши нагласува за овој напис.