Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - Калуѓерка е припадник на верска заедница на жени, типично една која живее под завети на сиромаштија, целомудрие и послушност. Можеби одлучила да го посвети својот живот на служење на сите други живи суштества, или можеби е аскет кој доброволно избрал да го напушти мејнстрим општеството и да го живее својот живот во молитва и контемплација во манастир или метох. Терминот “калуѓерка” е применлив за католиците (источните и западните традиции), православните христијани, англиканците, лутеранците, џаините, будистите, таоистите, хиндусите и некои други верски традиции. - Светец, исто така историски познат како светење, е термин кој се користи за личност која е призната дека има исклучителен степен на светост или подобие на Бога. Во зависност од контекстот и деноминацијата, терминот исто така го задржува своето оригинално христијанско значење, како и секој верник кој е “во Христа” и во кого живее Христос, без разлика дали е на Небото или на Земјата. Во англиканската, римокатоличката, источноправославната, лутеранската и ориенталната православна доктрина, сите нивни верни починати на Небото се сметаат за светци, но некои се сметаат за достојни за поголема чест или емулација; официјалното црковно признание, а следствено и почитувањето, им се дава на некои светци преку процесот на канонизација во Католичката црква или славење во Источната Православна Црква. - Манастир е или заедница на свештеници, верски браќа или верски сестри (монахињи); или зградата што ја користи заедницата, особено во Римокатоличката црква и во Англиканската причест. Етимологија и употреба. Терминот произлегува преку старофранцуски од латински “conventus”, совршен партицип на глаголот “convenio”, што значи да се свика, да се здружи. Оригиналната референца беше на собирот на мендиканти кои голем дел од времето го поминуваа патувајќи. Технички, “манастир” или “калуѓерство” е заедница на монаштво, додека “фраер” или “манастир” е заедница на мендиканти, а “канонерија” заедница на канони редовни. Термините “опатија” и “приори” можат да се применат и на манастирите и на канонриите; опатија ја раководи Игумен, а приорат е помалку зависна куќа на чело со Приор. - Католичката црква, позната и како Римокатоличка црква, е најголемата христијанска црква, со повеќе од 1,27 милијарди членови во светот. Како една од најстарите верски институции во светот, таа одиграла истакната улога во историјата на западната цивилизација. На чело со епископот на Рим, познат како папа, неговите доктрини се сумирани во Никејското веруство. Католичката црква е забележлива во рамките на западното христијанство по својата света традиција и седум таинства. - Леоба (исто така Лиоба и Леофгит) (в. 710 -- 28 септември 782) била англо - саксонска калуѓерка која била дел од мисијата на Бонифациј кон Германците, и светец. - Канонизација е чин со кој Католичката црква и Англиканската Причест изјавуваат дека лице кое починало било светец, по кое изјаснување лицето е вклучено во канонот, или листата, на признати светци. Првично, луѓето биле признати како светци без никаков формален процес. Подоцна биле развиени различни процеси, како оние кои денес се користат во Источната православна црква и Римокатоличката црква. 'leoba' е поврзано со кој објектен ентитет преку релацијата на 'позицијата држена'? Избори: - игумен - епископ - канон - пред
А: