Наслов: Модната ревија “Styled to Rock” на Ријана најде нов дом на Браво, ветува возбудливи можности

Мулти-талентираната суперѕвезда Ријана продолжува да го проширува своето импресивно портфолио со најавата дека нејзината претстојна модна ревија, “Styled to Rock”, сега ќе се емитува на Браво. Првично закажана за сега непостоечката Стил мрежа, ова многу очекувано шоу ветува дека ќе донесе свежа перспектива на модниот свет, нудејќи уникатна фузија на музика, стил и реалност конкуренција која е поставена да плени публиката насекаде.

“Стилиран до рок” е далеку од традиционална модна ревија. Во неговото јадро, тоа е конкуренција серија која се обидува да им даде на аспирантите модни дизајнери можност еднаш во-а-живот да ги покажат своите вештини и талент. Под водство на Ријана и ѕвезда-начичкана панел на ментори-вклучувајќи и некои од најголемите имиња во мода, убавина, и забава - натпреварувачите ќе добијат непроценливо стручни совети и поддршка, како тие се натпреваруваат за големата награда.

Но, освојувањето на натпреварот ќе биде далеку од лесно. Секоја епизода гледа натпреварувачи се соочуваат со интензивна серија на дизајн предизвици кои ќе ги принуди да размислуваат надвор од кутијата и да им помогнам на нивната креативност на нови височини. Од создавање на сопствени изгледи за познати личности од А-листата до дизајнирање авангардни ансамбли за високо-октански, жестоко конкурентни емисии на пистата, вештините на дизајнерите ќе бидат тестирани немилосрдно. И, како што е да се очекува од телевизиска модна ревија, ќе има исто толку акција и неизвесност зад сцената како на модна писта, со ривалства, сојузи, и многу жестока модна драма.

Што се однесува до големата награда, победникот ќе има неспоредлива можност да се приклучи на тимот за славен стил на Ријана и да добие пристап до ходниците на музичката и модната индустрија. Победникот не само што ќе го има увото на еден од водечките светски стилски мавени туку ќе добие и неверојатна платформа за лансирање на своја успешна модна кариера.

“Styled to Rock” на Ријана ги комбинира гламурот, креативноста и возбудата на денешната брза модна индустрија со возбудата од конкуренцијата со високи влогови. Транзицијата во Браво, забава мрежа позната по своите висококвалитетни реалност и конкуренција серија, не може да биде подобро се вклопуваат за програма посветена на прикажување на генијалност и снаодливост на до-и-доаѓаат модни дизајнери.

Како што шоуто се подготвува за својата премиера на Браво, обожавателите и модните ентузијасти со нетрпение го очекуваат она што ветува дека ќе биде свеж, возбудлив и навистина ваков додаток во светот на телевизијата на конкуренцијата во реалноста. Со Ријана на чело, брилијантен постава на индустријата инсајдерите како ментори, и талентиран базен на аспиранти дизајнери подготвени да ги донесат своите најдобри, “Стилизирана да Рок” е сигурен да се направи трајно влијание врз светот на модата.

Накратко, “Стилизирана на карпа” на Ријана, која сега се емитува на Браво, е подготвена да стане следната сензација во телевизијата за реалност базирана на модата. Шоуто ветува дека ќе ги предизвика и инспирира своите натпреварувачи, истовремено нудејќи им на гледачите интимен поглед во креативниот, драматичен и возбудлив свет на модниот дизајн. Со голема награда која вклучува шанса да се приклучите на тимот за стил на Ријана и огромен панел на експерти кои ги водат натпреварувачите, “Styled to Rock” е уникатен и иновативен влез во модните и забавните светови што не треба да се пропушти.