Расудување и одговор: Знаеме дека Џош мора да биде 30 години постар од неговата возраст кога стапиле во брак, затоа тој денес има 30 + 22 = 52 години. Ако нивната сегашна комбинирана возраст е 5 пати поголема од возраста Џош кога се ожениле (22), тогаш нивната вкупна комбинирана возраст е 5 * 22 = 110 години. Тоа значи дека Ана мора да има 110 - 52 = 58 години денес. Ако се венчале пред 30 години, Ана мора да имала 58 - 30 = 28 години кога се венчале.
Одговорот: 28
Што беше прашањето?
Прашање: Џош и Ана двајцата се родени на 17-ти август, но во различни години. За да ги консолидираат прославите тие исто така се венчаа на 17 август кога Џош наполни 22 години. Ако денес слават 30 години брак и нивната комбинирана возраст е точно 5 пати колку била возраста на Џош кога се венчале, колку години имала Ана кога се омажиле?

Лореин направи 12/ 2 = 6 мали животни. Таа направи 6/3 = 2 големи животни. Таа користела 2 * 4 = 8 стапчиња восок на големи животни. Затоа, Лораин користел 12 + 8 = 20 стапчиња од восок за сите животни.
Одговорот: 20
Обратно инженерство прашањето: Лораин прави восочни скулптури на животни. Големите животни земаат четири стапчиња од восок и малите животни земаат две стапчиња. Таа направила три пати повеќе мали животни од големите животни, а користела 12 стапчиња восок за мали животни. Колку стапчиња восок употребила Лораин за да ги направи сите животни?

Образложение и одговор: Прво, дознаваме колку во продажбата штандот го прави секој час со множење на бројот на продадени виршли со продажната цена, наоѓајќи дека 2 * 10 = 20 долари во продажба секој час. Потоа ја делиме продажната цел за денот со продажбата на час, наоѓајќи дека штандот треба да биде отворен за 200/20 = 10 часа за да ја погоди својата продажна цел.
Одговорот: 10
Што беше прашањето?
Прашање: Штанд за виршли продава 10 виршли секој час, секој од нив се продава за 2 долари. Колку часа треба да се кандидира на штандот за да се направи $200 во продажба?

Цената на една изведба е 3 * $5 = $15. Марк има намера да оди во театар еднаш неделно, па за 9 недели ќе потроши 6 * 15 долари = 90 долари.
Одговорот: 90
Обратно инженерство прашањето: Марк сака да гледа емисии во театрите. Тој одлучи да го посети театарот најмалку еднаш неделно. Една изведба трае 3 часа. Цената на билетот зависи од времето поминато во театарот и изнесува 5 долари за секој час. Колку Марк ќе потроши за посети на театарот за 6 недели?

Расудување и одговор: Тоа е 100 - нога ограда, и Бен варосани 10 нозе, па постојат 100 - 10 = 90 стапки лево по Бен е направено. Били варосани една петтина од тоа, или 90/5 = 18 стапки. Сега има 90 - 18 = 72 стапки на оградата лево. Џони варосува една третина од тоа, или 72/3 = 24 стапки. Тоа остава 72 - 24 = 48 стапки на оградата оставени да бидат варосани.
Одговорот: 48
Што беше прашањето?
Прашање: Том Соер има измамени своите пријатели во варосуване Тетка Поли е 100-метарски ограда. Неговиот прв пријател, Бен, варосани 10 стапки. Неговиот втор пријател Били варосал една петтина од преостанатата ограда. Трет пријател, Џони, варосал една третина од оградата која била оставена после тоа. Колку од оградата сè уште треба да се вароса?

Расудување и одговор: Хелен освои двојно повеќе игри од 5 на Бетси па Хелен освои 2 * 5 = 10 натпревари. Сузан освои три пати повеќе игри од 5-те на Бетси па Сузан освои 3 * 5 = 15 натпревари. Кога ќе се комбинираат нивните победи, заедно тие освоија 5 + 10 + 15 = 30 натпревари вкупно.
Одговорот: 30
Што беше прашањето?
Прашање: