Наслов: Неконвенционален зеленчук Зошто и како треба да го прифатиме зеленчукот со чуден изглед

Поднаслов: Градинарот Кит Роџерс се залага за продажба на погрешно оформен зеленчук по намалени цени за справување со отпадот од храна

Вовед

Бидејќи светот бурно бара начини за решавање на отпадот од храна, еден градинар доаѓа со навидум едноставна идеја. Кит Роџерс, искусен градинар, се залага за продажба на неконвенционален, несовршен или погрешно оформен зеленчук по половина цена во супермаркетите, тврдејќи дека тоа не само што ќе го намали отпадот туку и ќе ги охрабри купувачите да го променат начинот на размислување за тоа како изгледа “добриот” производ.

Проблемот со конвенционалните стандарди

Во денешниот свет, станавме опседнати со изгледот на нашето овошје и зеленчук. Очекуваме нашиот производ да се усогласи со специфичен сет на естетски стандарди — мора да биде без флеки, совршено симетричен и да има униформни бои. Сè што отстапува од овие очекувања често се занемарува и, како резултат на тоа, придонесува за енормното количество отпад од храна што се произведува секоја година.

Роџерс, кој претпочита да расте и да консумираат неконвенционален изглед зеленчук, ја изрази својата фрустрација со ова прашање. Тој смета дека нефлексибилните стандарди кои купувачите ги почитуваат за изгледот на своите производи значително придонесуваат за отпадот од храна, и време е за промена.

Неконвенционален зеленчук со попуст

За борба против овој проблем, Роџерс сугерира дека супермаркетите и продавниците за храна нудат misshapen и несовршен зеленчук на половина цена. Ова не само што ќе ги охрабри купувачите да бидат поотворени за купување и конзумирање на овие уникатни производи, туку исто така ќе помогне да се намали отпадот. Со обезбедување на клиентите со поттик, како што е пониска цена, тоа ќе ги поттикне луѓето да ги преиспитаат своите стандарди за овошје и зеленчук.

Покрај тоа, бидејќи повеќе потрошувачи почнуваат да купуваат и уживаат во несовршен зеленчук, стигмата околу нивниот изглед може да почне да се намалува. Ова може да доведе до пошироко прифаќање на овие неконвенционални изглед овошје и зеленчук, а со тоа да придонесе за намалување на отпадот од храна во пошироки размери.

Хранливата вредност на неконвенционалниот зеленчук

Важно е да се напомене дека појавата на зеленчук не корелира со неговата хранлива вредност. Неконвенционален изглед производи е исто толку здрава и хранлива како и нејзините повеќе “визуелно пријатен” колеги. Со прифаќање на несовршеното овошје и зеленчук, потрошувачите ќе можат да уживаат во здрава, урамнотежена исхрана, истовремено намалувајќи го отпадот од храна.

Заклучок

Идејата на градинарот Кит Роџерс за продажба на погрешен и несовршен зеленчук по половина цена во супермаркетите има потенцијал да направи значително влијание врз отпадот од храна и целокупниот став на општеството кон производството. Со решавањето на ова прашање, не само што можевме да го елиминираме прекумерниот отпад од храна туку и да ја промениме перцепцијата за тоа што претставува “добро” овошје или зеленчук.

Време е да ги преиспитаме нашите стандарди за производство и да бидеме отворени за прифаќање на зеленчукот со чуден изглед кој е исто толку хранлив и вкусен како и нивните конвенционални колеги. Значи, следниот пат кога сте во самопослуга, сметаат посегнување по тоа чудат облик морков или дека трнлив наследство домат - кој знае, може да најдете дека тие се повеќе интересни и вкусни од нивните “совршен” колеги.