ја сакаше возбудата и слободата што ѝ ја обезбедија. Утринското ветре ѝ дувна низ косата додека се движела по раздвижените градски улици. Меган најде големо чувство на зајакнување како таа zipped помеѓу автомобили кои беа заглавени во gridlock.

Чекор 1: Помислете на некој настан или конфликт за понатамошно развивање на приказната.
За да ја продолжиме приказната, да воведеме причина зошто изборот на Меган за возење мотор е значаен. Во овој случај, Меган добива итен телефонски повик од Марија за важен работен рок.

Чекор 2: Вметнете го настан/конфликтот во приказната и прикажете ги реакциите на ликовите.

Додека Меган се приближуваше кон еден од многуте семафори долж нејзината рута, нејзиниот телефон почна да вибрира во џебот. Таа брзо се повлече во текот на страна на патот и fumbled со нејзините ракавици да го дофати телефонот и да одговори на повикот.

“Еј Марија, што има?” Меган праша, малку без здив.

“Еј Меган! Добив мејл од нашиот шеф, и изгледа дека имаме ненадеен рок за тој голем проект. Тоа се должи до пладне денес!” Марија одговори, нејзиниот глас паничеше.

Чекор 3: Истражете ги последиците од изборот и постапките на ликовите.
Во овој случај, изборот на Меган да вози мотор наместо да го земе автобусот би можел да влијае на тоа колку брзо ќе стигне до канцеларијата за да и помогне на Марија со крајниот рок.

Чекор 4: Продолжете со приказната, истакнувајќи како изборите на ликовите влијаат на ситуацијата.

Меган не можеше да поверува што слуша. “Мора да се шегуваш со мене! Едвај почнавме на тој проект!”

“Знам, знам!” Марија одговори, подеднакво фрустрирана. “Но, нашиот шеф само објасни дека клиентот има потреба од тоа денес. Можете ли да стигнете до канцеларијата што е можно поскоро? Ќе почнам да работам на тоа додека си на пат.”

“Се разбира, ќе бидам таму најбрзо што можам”, вети Меган пред да стави крај на повикот.

Паничното исчекување што се провлекуваше низ нејзините вени брзо ѝ ја даде мотивацијата што ѝ беше потребна за да го врати својот мотор и да удри на патот. Благодарение на маневрирањето и брзината на нејзиниот мотоцикл, Меган била уверена дека може навреме да стигне до канцеларијата за да и помогне на Марија да го исполни крајниот рок.

Како Меган ткаеше низ сообраќајот и се тркаше кон работа, тензијата меѓу неа и Марија во текот на ненадејниот рок имаше неочекуван исход. Нивната меѓусебна посветеност и чувствата на другарство беа засилени, сфаќајќи дека можат да се потпрат еден на друг за да се соочат со овие критични, ситуации со висок притисок.

Чекор 5: Завиткајте ја приказната додека оставате потенцијал за иден развој.

Меган пристигнала во канцеларијата кратко време по нејзиниот телефонски повик со Марија, а двете жени веднаш се фатиле за работа. Часовите интензивен фокус и соработка конечно резултираа со успешно завршување на проектот, само моменти пред пладневниот рок. Додека ја поднесоа својата работа, Марија и Меган разменија олеснети погледи - благодарни за меѓусебната напорна работа и посветеност.

Таа вечер, додека заедно ги зграпчуваа славеничките пијалаци, Марија направи изненадувачки исказот. “Знаете Меган, размислував да земам некои лекции за мотоцикли. Грижи се да ми се придружиш?”

Со насмевка која пренесе нејзината возбуда, Меган одговори ентузијастички, “Јас би сакал да! Ајде да го направиме тоа”.

И така, неочекуваните предизвици со кои се соочија претходно тој ден не само што ги зајакнаа врските на нивното пријателство, туку и предизвикаа нова заедничка страст - онаа што ќе доведе до многу повеќе авантури поткрепени со адреналин заедно.