Наслов: Четириобичниот настап на Том Џонстоун го придвижи Вејкфилд во четврт-финалето на Челинџ Купот

Поднаслов: Вејкфилд Тринити го гледа првото четврт-финале од 2008 година со импресивна победа над Олимпик од Тулуз

Рагби тимот на Вејкфилд Тринити славеше монументална победа во текот на викендот, благодарение на четирите обиди на Том Џонстоун кои го катапултираа неговиот тим до долго очекуваното место во четврт-финалето на Челинџ Купот, позиција која не ја доживеале повеќе од една деценија. Од нивното последно појавување уште во 2008 година, навивачите на Вејкфилд копнеат нивниот тим да си ја врати поранешната слава и да го направат својот белег во престижното натпреварување.

Човекот на часот, Том Џонстоун, направи неизбришлив белег на играта која се одржа на стадионот Mobile Rocket во Вејкфилд, демонстрирајќи ги своите извонредни способности и поставувајќи го својот тим во многу заслужена позиција во рамките на посакуваната чаша. Настапот на 26-годишниот крилен играч не само што беше зачудувачки, туку и апсолутно витален во заработувањето на победата за Вејкфилд Тринити против нивните жестоки конкуренти, Олимпик од Тулуз.

Од самиот почеток беше евидентно дека присуството на Џонстоун на теренот ќе биде пресудно. Играчот на ѕвездата го постигна својот прв обид рано, поставувајќи го тонот и го зголеми моралот на своите соиграчи. Со својата немилосрдна брзина и агилност, Џонстон доминираше на полето за играње, давајќи им на жестоките играчи од Тулуз да се кандидираат за своите пари.

Сепак, Тулуз не беше тим за потценување. Француската страна го покажа својот талент и решителност, ставајќи интензивна борба против нивните англиски противници. Ова само се чинеше дека ја подгрева решеноста на Џонстон да победи во секој момент од играта, предизвикувајќи го да обезбеди не еден, туку три дополнителни обиди.

Вториот обид на Џонстон дојде откако направи спектакуларна потера за да фати добро поставен груб удар, докажувајќи ја неговата способност да ја комбинира моќта со финеси. Третиот обид на играта беше вистински сведоштво за неговата страст и посветеност кон победата на неговиот тим, бидејќи тој направи зачудувачки акробатски нуркање за да ја приземји топката во областа на целта, оставајќи ги противниците и гледачите слично во стравопочит. Конечниот обид беше скапоцен камен на круната, запечатувајќи ја победата за Вејкфилд Тринити, покажувајќи му на светот дека тимот е сила со која треба да се смета уште еднаш.

Како што на натпреварот му доаѓаше крајот, фудбалерите на Вејкфилд се радуваа на својата добро заработена победа од 27-22 над Тулуз, напредувајќи во четврт-финалето за прв пат по 13 сезони. Етапата сега е поставена за некои возбудливи судири во претстојните рунди, со Вејкфилд Тринити сега тим за кој навистина треба да внимавате.

Главниот тренер Крис Честер изрази голема гордост во перформансите на неговиот тим за време на играта, особено во решителниот напор што го вложи Том Џонстоун во обезбедувањето на победата, наведувајќи: “Том само продолжува да се испорачува на големата сцена. Оваа победа е сведоштво за напорната работа и посветеноста што секој од нашите ракометари ја вложи на секоја тренинг сесија и секој натпревар за да стигне до оваа фаза”.

Како заклучок, херојскиот настап на Том Џонстон не само што ќе биде запаметен како примерен приказ на вештина и посветеност туку ќе послужи и како сведоштво за издржливоста и способноста на Вејкфилд Тринити да отскокне назад по долгиот прекин од четврт-финалето на Челинџ Купот. Рагби фанови низ целиот свет ќе се гледа внимателно како Вејкфилд се соочува со својот следен предизвик на патот кон тврдејќи дека посакувана трофеј.