Што е резиме со една реченица на следниот напис?
Еден од првите елементи на универзумот на кој треба да се фокусирате е обемот на универзумот, или колку физички простор зазема универзумот во поголем свет. Размислете колку голем сакате вашиот универзум да биде. Тоа би можело да помогне да се размислува за она што сакате вашиот измислен универзум да се одржи и колку е голем во споредба со другите универзуми или светови. Можеби универзумот е поголемиот свет, колку што вашите ликови знаат, и постојат неколку планети или земји во рамките на универзумот. Или можеби универзумот е многу мал и се состои од само една планета или една земја, која потоа е населена со многу различни градови и градови. Размислувањето за обемот на универзумот може да ви помогне да ви даде чувство за големата слика. Потоа можете да зумирате до помалите детали откако ќе ги поставите поголемите детали. Исто така, треба да размислите како изгледа универзумот во однос на географијата и пејзажот. Дали постојат многу различни терени во рамките на универзумот, во зависност од тоа каде се наоѓате во универзумот? Дали постои еден доминираат терен, како што е универзумот направен од мраз или универзум направен од џунгли? Исто така, треба да размислите колку различни терени или пејзажи ќе бидат во универзумот. Овие терени може да ги одделите по површина, провинција, па дури и по различни планети. Исто така, можеби ќе почнете да размислувате за тоа како пејзажите во универзумот би можеле да влијаат на другите елементи, како што се економските системи, социјалните структури и обичаите на светот. Може да имате одредени суштества кои живеат само во специфични терени или пејзажи, како што се луѓето кои живеат во градовите и градовите, и мутанти кои живеат во џунгли. Исто така, треба да размислите како времето функционира во универзумот. Дали секогаш има дожд и монсуни на одредени планети во универзумот или суши и шумски пожари во одредени области на планета или земја во рамките на универзумот? Обидете се да бидете конкретни за тоа како времето функционира во секоја област на универзумот. Имајте на ум дека градите измислен универзум, па законите на физиката и природата можеби нема да функционираат на истите начини на кои тоа го прават на земјата или во нашиот свет. Вие не сте обврзани со правилата на нашиот свет и можете да го направите вашиот измислен универзум толку чуден и наопаку колку што би сакале. Ова значи дека може да имате области на пејзаж каде што врне оган или каде што има џунгли веднаш до ледени пештери и водопади во пустини. на универзумот. За да добиете подобро чувство за физичноста на универзумот, можеби ќе седнете и ќе нацртате мапа на универзумот. Ова би можело да биде детална скица на различните земји и области во универзумот како и имињата на овие области. Можете исто така да користите компјутерска програма за да ја нацртате мапата. Користењето на компјутерска програма може да ви овозможи да добиете подетални и да нацртате елементи на универзумот пропорционално едни со други. Обидете се да бидете детални колку што можете кога ќе ја нацртате мапата, бидејќи ќе ја користите мапата како референтна точка кога ќе седнете да создавате приказни во вашиот измислен универзум. Вклучете имиња на градови, градови, области и земји, како и основни информации за пејзажот, теренот и климата на областа. Вие исто така може да ја обоите мапата, така што е лесно да се повикувате кога креирате приказни поставени во универзумот. Можете да видите неколку примери на нацртани мапи на измислени светови и универзуми, вклучувајќи интерактивна мапа на Средната Земја на Ј.Р.Р Толкин од Господарот на прстените.

Резиме: