Елена ѝ даде рецепт за да помогне во контролата.

По внимателно испитување на воспалената кожа на Патриша, слушајќи го нејзиното раскажување на секој симптом и наведување на сезонскиот почеток на состојбата, д-р Елена Ортега, искусен дерматолог со над петнаесет години искуство, одлучи дека лекот на рецепт се чини дека е најсоодветен курс на лекување. Додека стигнала настрана до нејзиниот современ компјутер и почнала да пишува, д-р Ортега го објаснила изборот што го направила.

“Ти си доживува прилично тешка разгоре-up на егзема”, рече таа на Патриша, нејзините прсти тече во текот на тастатурата. “Ова не е необично кога доаѓа зимата. Пониски температури, помалку влага во воздухот, поместување од загреани затворени простори на студ надвор — сето тоа може да ги влоши симптомите. Кремот на рецепт може да помогне во управувањето со појавата со намалување на воспалението, олеснување на чешање и хидрирање на кожата”.

Таа го финализираше рецептот и го предаде Патриша отпечаток, објаснувајќи го секој детал: тематски стероиден крем за итно олеснување на симптомите, емолиент за да обезбеди долготрајна хидратација, како и орален антихистамин за контрола на јадежот.

“Стероидната крема треба да го намали воспалението и да го олесни црвенилото и чешањето, применувајќи го двапати дневно треба да почне да покажува резултати за не повеќе од една недела”. Д-р Ортега објасни, укажувајќи на првата точка на отпечатокот. “Емолиентот, од друга страна, треба да се применува великодушно и често. Тоа ќе се заклучи влага во вашата кожа и да се спречи тоа од сушење и chafing”.

Што се однесува до крајната ставка, антихистаминикот, д-р Ортега и рекол на Патриша да го земе во текот на ноќта. “Тоа ќе ви помогне да се спречи чешање особено во текот на ноќта и, исто така, им помогне на вашиот сон кој може да биде нарушен поради интензивна чешање. Единствениот несакан ефект е тоа што може да ве направи малку поспани, па подобро да го консумирате пред спиење”.

Како да ја чувствува загриженоста на Патриша, д-р Ортега брзо ја увери дека овие лекови се генерално безбедни за употреба, но како и сите лекови, тие треба да се користат одговорно. Таа ја советувала Патриша кремите да ги нанесува според упатствата, не повеќе или помалку, и да ја контактира доколку се забележат некакви несакани ефекти.

Пред да ги споделите Патриша оди, д-р Ортега, исто така, ја даде некои дополнителни совети за управување со неа егзема склони кожата во текот на зимата. Таа предложи да се користат навлажнувачи дома, земање кратки млаки тушеви, носење памук и други меки ткаенини наспроти волната и избегнување на силни сапуни и детергенти кои би можеле да ја иритираат нејзината кожа.

Докторката Елена гледаше како Патриша го стискаше рецептот во рацете, знак на надеж кој блескаше на нејзиното лице. “Запомнете”, рече доктор Елена нежно “, управување со егзема во текот на зимата е за повеќе од лекови. Станува збор за промена на вашите навики и создавање на режим за нега на кожата, кој работи за вас. Ако се направи правилно и доследно, овие напори треба да донесат забележително подобрување”.

Патриша ја напушти канцеларијата на д-р Ортега стискајќи го нејзиниот рецепт со новооткриената надеж, утешена од фактот дека нејзиниот егзема беше податлив. Зимата не мораше да биде мака на чешање и непријатност. За прв пат по долго време, таа беше со нетрпение очекувам да зимата, подготвени сега да се соочи со тоа со право лекови и нега на кожата режим. Благодарение на професионалното водство и емпатичната грижа на д-р Ортега, Патриша се чувствуваше опремена да се справи со нејзината состојба подобро во предизвикувачкото зимско време што претстои.