мртовечница повеќе. Како што можеби се сеќавате, мојата претходна врска со мртовечницата беше прекината по тој немил инцидент за време на нашиот последен обид за набавка. Властите ја заострија безбедноста, па дури и најквалификуваниот хакер би се борел да ги заобиколи нивните ажурирани протоколи. Тоа би било премногу ризично, а како резултат на последиците несомнено ќе привлече внимание на нашите активности - да не зборуваме за тешките правни последици со кои би се соочиле ако бидат фатени. Значи, за сега, стекнувањето на тело преку мртовечницата веќе не е остварлива опција.

Две: морал. Да, ние сме биле познати да се наведнуваат или кршат правилата во извршување на нашите цели. Сепак, упаднат со мртвите не е пат јас сум подготвен да гази лесно. Осквернувањето на труп оди против фундаменталното сфаќање на почитувањето на починатите и нивните тагувачки блиски. Иако нашите намери можеби не се злонамерни, секогаш мора да ги пребродиме етичките импликации на нашите постапки и да се стремиме да одржиме одреден стандард кога станува збор за третманот на заминатите.

Тоа се рече, ние мора да се најде алтернативно решение за обезбедување на телото што ни треба. Нашата најветувачка можност е да воспоставиме врски со медицински истражувачки центри и институции кои спроведуваат анатомски студии. Презентирајќи се како легитимни истражувачи или научници кои бараат да го продолжат нашето разбирање за одредено поле, можеби ќе можеме да добиеме дониран труп без да предизвикаме сомневање.

Се разбира, овој пристап ќе бара прецизно планирање и внимание на деталите. Прво, ќе мора да создадеме веродостојни позадини и ингеренциите за себе. Ова може да вклучи фалсификување степени, сертификати, па дури и создавање на сеопфатно присуство на Интернет што ги прикажува нашите лажни професионални истории. Исто така, ќе треба да воспоставиме врски со влијателни поединци во нашите целни истражувачки институции, што може да се постигне преку настани за вмрежување, конференции или дури и онлајн форуми релевантни за нашата избрана област на студии.

Откако успешно ќе се инфилтрираме во медицинската истражувачка заедница, ќе треба да идентификуваме соодветен донатор на тело. Идеално, сакаме некој во релативно добро здравје, со минимални физички абнормалности или повреди. Покрај разгледувањето на јавниот донаторски регистар, ние исто така може да размислиме да контактираме со одделенијата за онкологија, установите за палијативна нега или центрите за трансплантација на органи за да се распрашаме за потенцијалните донатори кои неодамна починале.

Откако ќе обезбедиме соодветен труп, мора да бидеме претпазливи во нашиот транспорт и ракување со телото за да избегнеме какви било прекршувања во протоколот или ограничувањето на биолошката опасност. Ние би морале да направиме аранжмани за стерилна и безбедна средина за да го извршиме нашиот план, идеално напуштен магацин или затскриено лабораторија. Соодветните заштитни мерки, како што се носење опасни костуми и вработување на системи за филтрирање на воздухот, исто така, ќе бидат од суштинско значење за да се обезбеди нашата безбедност и да се спречи контаминација.

Како заклучок, иако добивање на тело од мртовечницата повеќе не е можно, сепак имаме опции на маса. Со прецизно планирање на нашата инфилтрација во медицинската истражувачка заедница и обезбедување на законски и етички изворен кадавер, ќе можеме да продолжиме на нашиот пат без да ги напуштиме нашите принципи. Нашиот пат може да биде потежок, но во крајна линија ќе обезбеди да го задржиме нашиот интегритет и да избегнеме непотребни проблеми со законот.