Во една реченица, опишете што е следнава статија:

Пред да го поддржите чекот, проверете дали е оној што вашата банка ќе го прифати и дека сите информации на предната страна се точни. Ако лицето кое ви го дало чекот го напишало вашето име погрешно или направило грешка, можеби ќе сакате да им го вратите и да ги натерате да ви напишат уште еден чек. Додека некои банки ќе прифатат чек кој е променет се додека лицето кое го напишало чек иницијали промената, многу банки се сомнителни за ова. Подобро е лицето да ви напише уште една проверка. Валидна проверка има линија на дното со бројот на рутирање и бројот на сметката. Ако таа линија не е присутна, банката нема да може да ја обработи проверката. Ако само вашето име е наведено на линијата на примачот на чекот, вашиот потпис е сè што е потребно за да се заработи или депонира чекот. Ако е наведено и туѓо име, тие треба само да ја потпишат проверката дали зборот “и” или симболот “&” се појавува помеѓу имињата на 2. Стандардно правило е дека чек со 2 или повеќе имиња може да се инкасира или депонира поединечно од било кој од луѓето наведени на чекот. Ако проверката вели “или”, или вклучува двосмислен јазик или симболи (како цртичка или коса црта), било кој од именуваните луѓе може да готовина или да го депонира чекот. Ако проверката ви е напишана “” (што значи “грижа за”) некој друг, потребен е само вашиот потпис. Тие генерално не можат да готовина или да го депонираат чекот без ваш потпис. Меѓутоа, ако имате заедничка банкарска сметка, тие можеби ќе можат да го депонираат чекот на таа сметка во ваше име без ваш потпис. Ако ја превртите проверката, ќе видите 3 до 5 сиви линии. Овие обично се појавуваат на горната кратка страна на проверката. Исто така, ќе видите солидна линија со инструкции да не пишувате под линијата. Банката има потреба од преостанатиот празен простор под областа за одобрување за да ја документира обработката на чекот. Бидете сигурни дека вашиот потпис не се протега во тој простор, или банката може да го одбие чекот. За да ја потврдите проверката, обично треба само да го потпишете вашето име во пенкало користејќи сино или црно мастило. Ако вашето име на чекот се разликува од вашето име на вашата лична карта издадена од владата, или на вашата банкарска сметка, можеби ќе сакате да го испечатите точниот правопис на вашето име под вашиот потпис. Ако потпишувате деловна проверка, вклучете го името на бизнисот на линијата над вашето име. Вие исто така може да сакате да го додадете вашиот наслов на работа за да се покаже дека сте овластени за готовина или депонирање на чекот во името на компанијата. Откако ќе го потпишете чекот, тој станува “инструмент на носител”, што значи дека секој што ќе го најде може да го заработи. Ако патувате во банка, не го потпишувајте вашиот чек додека не стигнете таму. Ако одите во банка за да го исплатите чекот и немате сметка во таа банка, обично мора да покажете лична карта за фотографии издадена од владата. Можеби ќе треба да обезбедите и отпечаток од палец за услуги за идентификација. Проверете cashing услуги ќе ви наплаќаат надомест да се заработи на чек. Банките обично наплаќаат и надомест, освен ако немате сметка во таа банка. Ако немате банкарска сметка, можеби ќе сакате да ја искористите оваа можност да отворите една, користејќи го чекот е вашата почетна рамнотежа. Инаку, може да се добие чек инкасирани на чек-cashing услуга достапни на попуст или самопослуга. Можете исто така да одите во банката што го издала чекот. Таа банка ќе го има своето име и лого отпечатено на предната страна на чекот.