Наслов: Разорно влијание на Харви врз нафтената и гасната индустрија: Исклучување на рафинеријата за нафта на Порт Артур

Бранувачките ефекти на ураганот Харви продолжуваат да ги поткопуваат различните сектори, но ниту еден не ја почувствува тежината на неговото уништување толку силно како нафтената и гасната индустрија, особено во Тексас. Како што бурата зафати со непопустлива сила, инфраструктурата се распадна, оставајќи ја земјата да се бори со несфатливата штета. Меѓу најсериозните неуспеси беше исклучувањето на нафтената рафинерија на Мотива Порт Артур. Позната како најголема рафинерија во САД, нејзините операции беа запрени во средата поради ескалирачките услови за поплави во близина на границата Луизијана-Тексас, со што производството на нафта во земјата дојде до застој.

Во пресрет на деновите кои работат со намален капацитет, рафинеријата на крајот беше принудена да го прекине производството кога непрестајните врнежи достигнаа катастрофални нивоа. Според извештајот на CNNMoney, операциите ќе се повторат само откако инундацијата ќе се повлече дефинитивно. Со оглед на степенот на врнежи од дожд што ја истепаа областа, брзото закрепнување се појавува мрачно.

Порт Артур, каде што се наоѓа нафтената рафинерија на Мотива, се соочи со значителен удел од безмилосниот бараж на ураганот Харви. Извештаите од KFDM открија дека областа била потопена поради преголеми 40 инчи дожд до вторникот. Пост на Инстаграм од градоначалникот на Порт Артур, Дерик Фримен, насликал прилично гробна слика за моменталната состојба на градот. “Целиот град е под вода”, изјавил тој, додека се борел со огромните размери на уништување.

Забележително, катастрофалните услови за поплави ги попречија основните ресурси да пристапат до Порт Артур, создавајќи загрижувачки јаз помеѓу достапната помош и непосредните потреби на заглавените жители. Локален шериф ја коментираше ситуацијата со срцепарателната состојба, каде што се влеваа 911 и повици за спасување, но можноста за давање помош беше речиси непостоечка. Нејзините потресни зборови одекнуваа низ секое срце, “Добиваме 911 и повици за спасување, но нема ништо што можеме да направиме. Нема начин да се дојде до нив.” Овој сентимент беше поддржан од комесарот на округот effеферсон кој ја вербализираше очајната ситуација, “Потребни ни се чамци. Ни треба што и да е потребно”.

Ефектот на бранување на Харви врз нафтената и гасната индустрија се протега надвор од една рафинерија. Алармантно вкупно 11 други нафтени рафинерии се затворија како одговор на невидената сила на ураганот, вклучувајќи ја и втората по големина рафинерија во нацијата во Бејтаун, Тексас. Интересно е што оваа рафинерија не беше само уште една жртва на поплави, туку и го носеше ударот на невремето во форма на оштетување на покривот.

Ова исклучување не само што укажува на незамислива загуба за локалните економии, туку предивика ефект на бранување на национално ниво. Останатите рафинерии за нафта работат само на намален капацитет, кој се очекува да изврши штетен притисок врз националното снабдување со нафта. Ова, пак, се очекува значително да влијае на џебовите на возачите низ целата земја.

Како заклучок, гневот на ураганот Харви нанесе невиден удар врз нафтената и гасната индустрија - оној што може да потрае значително време за да се опорави. Штетата е и непосредна и продорна, а долгорочните последици би можеле да бидат далекусежни. Несомнено ќе бидат потребни огромни колективни напори за обнова на овој клучен сектор и решавање на неизбежните последици што се чувствуваат далеку и широко низ целата нација.