Во оваа задача, ви е дадена статија, прашање кое често содржи празно, четири опции (поврзани со “А”, “Б”, “Ц”, “Д”) и одговорот на тоа прашање. Ваша задача е да класифицирате дали дадениот одговор е точен или не со обезбедување на “Да” или “Не”, врз основа на статијата.

Член: Повеќето од нас копнеат за врски во кои сме сакани и прифатени. Желбата на нашите срца е да се даде и да добијат љубов во односите кои прават да се чувствуваме дека дури и ако другите не се согласуваат со она што го правиме или велат, тие се уште нè сакаат, да ни прифатат, и да го цениме она што го даваме на светот. И покрај тоа што ќе биде прекрасно да се имаат овие видови на односи со сите луѓе, знаеме дека е тешко да се направи. Сепак, можеме да имаме такви односи со некои други, но само кога за прв пат ги имаме со себе--и, чудно, ова е често најтешката врска од сите. Дали се сакаш себеси? Можеби мислите дека го правите, но дали навистина? Има само еден начин да дознаете-- со преземање на близок поглед на она што мислите, велат, и да се направи. Вие не може да се допаѓа некои од она што го најдете, но ако сте сериозни во врска со навистина љубов себе, можете да го користите овој увид да се направи некои позитивни внатрешна работа. Еве три начини за стекнување на поголем личен увид за подлабока љубов: Слушајте внимателно вашите мисли Вашите мисли ќе ги одредат вашите постапки. Една работа што ви помага да ги слушате вашите мисли е водење на списание. Тоа не е неопходно за вас да се пишува во него секој ден, но тоа им помага да се сними разни увид ќе се здобијат како што одат за вашиот живот. Наместо да користите голема тетратка, може да користите мал бележник што можете да го чувате во џебот за лесен пристап за да ги снимите вашите мисли како што ви се случуваат. Без разлика кој метод ќе го одберете, она што е најважно е дека ќе ги запишувате вашите мисли надолу. Тоа ќе ви помогне да знаете што е во твоето срце. Бидете искрени со себе За да го направите ова, треба да обрнете внимание на вашите постапки. Активностите зборуваат погласно од зборовите, и тие секогаш ја кажуваат вистината. Ако велите дека ја сакате вашата работа, но вашите постапки велат поинаку, кој мислите дека е посигурен? Од друга страна, ако кажете дека не сте добри во одредена работа, но вашите постапки велат поинаку, тоа е исто така важно. Што правиш со овој увид? Можете да го користите за да направите повеќе позитивни избори во вашиот живот. Со самото тоа што ќе бидете искрени кон себе, ќе постапувате според вистината наместо само она што си го кажувате. Земете тивко време за да го слушате вашиот внатрешен глас Ова е слично на првата точка, но потребно е чекор понатаму-- надвор од природниот ум до срцето што не може да се види. Можеби ќе сакате да го искористите вашето тивко време за да размислите длабоко. Како и да го користите овој пат, клучот е да ја исклучите целата бучава околу вас фокусирајќи се длабоко во себе. Дишењето длабоко за време на тивко време исто така ќе ви помогне да се фокусирате. Знам дека е тешко да се најде тивко време за време на особено зафатен ден, но тоа е толку важно-- дури и ако тоа е само 10 минути на ден и ќе мора да се скрие некаде за да го добие. Тивкото време навистина може да направи разлика во вашиот живот. И покрај тоа што вашиот ум може да ви го кажувам, можете да имате љубов без граници. Клучот е безусловно да се сакаш прво.
Прашање:. Гледајќи длабоко во она што мислиме, да речеме и правиме, можеме_.
Опции: (А) знаат дали навистина се сакаме себеси (Б) го цениме она што му го даваме на светот (В) сфати каков тип на врска копнееме за (Д) знаат дали сме сакани и прифатени од другите
Прирачник: A