Newsom понуди за Lt. гувернер пост во Калифорнија
САН ФРАНЦИСКО - Прогласувајќи ја својата кандидатура за работа чија многу моќ ја доведе во прашање, градоначалникот Гевин Њусом од Сан Франциско изјави дека во петокот се кандидира за поручник гувернер на Калифорнија.

Соопштението, за кое се зборуваше со недели, дојде малку повеќе од четири месеци откако г-дин Newsусом, демократ, отпадна од трката за гувернер во лицето на доделување на средства и очекуваната кандидатура на Џери Браун, јавниот обвинител на државата. Г-дин Браун формално ја објави својата кандидатура минатата недела во она што се очекува да модринки и скапа битка за врвот на работата на државата.

За помалку гламурозната позиција број 2, г-дин Newsусом во изјавата рече дека првично не бил сигурен дали канцеларијата на гувернерот на поручникот е “вистинското место за водење на реформско движење кое има моќ да го разниша Сакраменто”. Но, рече тој, тој беше сè повеќе заинтригиран од “широкото, неформално портфолио” на позицијата.

“Големите, смели идеи се валута на оваа работа и планирам да донесам многу на маса”, рече тој.

Тој, исто така, веројатно забележал неодамнешни политички анкети кои покажуваат дека тој ја води трката. Главниот противник на г-дин Newsусом во основното во јуни ќе биде Џенис Хан, советничката на градот Лос Анџелес, која во петокот издаде кратка изјава, повикувајќи се на колумна во “Хрониката на Сан Франциско” во која се сугерира дека г-дин Newsусом станува политичар во кариерата во калапот на поранешниот гувернер Греј Дејвис, кој беше отповикан во 2003 година.

Имаше знаци дека г-дин Newsусом ќе биде сериозен кандидат. Тој има поддршка од неколку големи калифорниски политичари, вклучувајќи го и спикерот на Домот Ненси Пелоси. Друг прогласен демократски кандидат за поручник гувернер - Дин Флорез, лидерот на мнозинството во државниот Сенат - отпадна од трката во петокот и ја фрли својата поддршка зад г-дин Њусом.

“Како што вели африканската поговорка”, напиша г-дин Флорез во писмото до поддржувачите, “кога музиката се менува, така мора и танцот”.

Г-дин Њусом (42) е во фокусот на националното внимание од 2004 година, кога му нареди на градскиот службеник во Сан Франциско да започне да изведува истополови бракови во Градското собрание. Таа наредба, која подоцна беше запрена со судска наредба, доведе до долготрајни правни битки во државата околу геј бракот, вклучувајќи го и федералниот судски предизвик на Пропозицијата 8, кој забранува такви синдикати и беше донесен од гласачите во Калифорнија во 2008 година.

Сè уште популарен во Сан Франциско - тој беше лесно реизбран во 2007 година - г-дин Newsom е coy за неговите намери откако ја напушти својата понуда за гувернер, кажувајќи му на Морин Дауд, колумнист за The New York Times, во јануари дека најверојатно ќе работи како “службеник на продавница за вино” наскоро. Господинот Њусом, кој направи уредно богатство во винскиот бизнис пред да влезе во политиката, подоцна рече дека се шегува.

Сметан за доброто и харизматичен говорник, г-дин Њусом се бореше со лични демони, вклучувајќи го и неговиот прием во 2007 година на проблем со пиење по откровенијата за афера со сопругата на неговиот менаџер на кампањата. Тој бараше третман. Во 2008 година, тој се ожени со Џенифер Сибел, актерка, која го роди првото дете на двојката — ќерка, Монтана — минатата есен.

И додека неговиот претходен обид да ја освои државната канцеларија слета со туп, г-дин Newsусом звучеше уверен во своите шанси во петокот.

“Научив многу”, рече тој, “од мојата кратка кампања за гувернер”.
Што е кратко резиме на горенаведениот напис?