Наслов: Едногласна правда

Жанр: Судница Драма, Мистерија, Трилер

Заговор:

Акт I:

Запознајте Сара Метјуз, млад, страстен адвокат свежо надвор од правниот факултет. Таа е само слета нејзиниот прв голем случај како дел од канцеларијата на јавниот бранител - одбрана на човек осуден за случај на убиство од висок профил, кој е бил целиот вести. Човекот, Џек Томпсон, е механичар кој се бори кој е осуден за бруталното убиство на успешниот бизнисмен, Хенри Робертсон.

Филмот започнува со читањето на оригиналната пресуда — доживотна казна за Џек. Поротниците, судијата, и обвинителството изгледаат задоволни од резултатот, а сопругата на Џек, Ема, и ќерката, Софи, неутешно плачат. Сара, сепак, смета дека Џек е невин и се заветува дека ќе ја обжали одлуката.

Акт II:

Сара ја започнува својата потрага по вистината. Таа се здружува со искусен приватен детектив, Мајкл “Мики” О'Рајли, за подлабоко да се нурне во случајот. Додека повторно ги истражува доказите и поминува низ записниците од судењето, Сара открива недоследности во клучните сведочења и линковите кои недостасуваат. Дуото открива нови докази кои упатуваат на можно прикривање од страна на роднините и деловните партнери на починатиот бизнисмен — тие имале мотив и можност да го врамат Џек за убиството.

Додека копаат подлабоко, Сара и Мики се соочуваат со закани и предупредувања од моќни поединци со нивните интереси во прашање. Сара почнува да ги разоткрива закопаните тајни на моќното семејство Робертсон, дознавајќи дека Хенри бил вмешан во низа нелегални зделки кои вклучувале перење пари и затајување данок, што би го објаснило мотивот за убиство.

Акт III:

И покрај монтажните докази, жалбата на случајот на Џек изгледа како долг истрел. Сара знае дека и треба многу повеќе кредибилитет за да се соочи со влијателниот обвинителски тим. Таа одлучува да преземе ризик и им пристапува на поротниците кои првично го осудија Џек, еден по еден, обидувајќи се да ги убеди во невиноста на Џек и новите докази. Оваа интензивна стратегија и нејзината непоколеблива решителност постепено влијаат на перспективите на поротниците, предизвикувајќи сомнежи во нивните умови.

Во меѓувреме, Мики е жежок на трагата на мастермајндот кој стои зад заверата и открива еден од поротниците од оригиналното судење, кој има врска со семејството Робертсон. Тој ги собира конечните докази за да докаже недолично однесување во оригиналното судење.

Акт IV:

Конечно доаѓа денот каде што апелациониот суд го слуша случајот на Џек, при што Сара го застапува. Во страстен и моќен завршен аргумент, таа ги изложува новите докази, го изложува заговорот и го презентира недоличното однесување на поротата во оригиналното судење.

Апелациониот суд, преместен од доказите и определбата за извршување на правдата на Сара, ја поништува првобитната пресуда со едногласна одлука, прогласувајќи го Џек за невин. Вистинските сторители кои стојат зад убиството и прикривањето се уапсени, а Џек конечно е во можност да си оди дома кај своето семејство.

Филмот завршува со Сара, нејзината репутација воспоставена како непопустлив поборник за правда, преземајќи друг случај, додека Мики ја продолжува својата работа како приватен детектив, двајцата преостанати добри пријатели и придржувајќи ги нивните споделени вредности.

Едногласната правда ја покажува моќта на одлучноста, потрагата по вистината пред неволјите и издржливоста на правдата кога добрите луѓе застануваат во одбрана на она што е правилно.