Наслов: Црвениот превез

Жанр: Мистерија/Трилер

Резиме на заговор: Мистериозната и енигматична дама, кодно име The Crimson Veil, е принудена да убие моќен, но корумпиран функционер по име Корт. Додека ги открива скриените тајни и вистинската мера на злокобното влијание на Корт, The Crimson Veil мора да се бори со морална дилема и да се соочи со последиците од нејзината вмешаност во опасна мрежа на интриги.

Заговор:

Акт 1:

Изабела “The Crimson Veil” Ворнер е подземен атентатор познат по нејзината безмилосна прецизност и морален компас. Таа само прифаќа договори за елиминирање на криминалците - никогаш невин човек. Поздравена како мрачна легенда, нејзиниот идентитет е нејзината најдобро чувана тајна. Неа ѝ приоѓа анонимна фигура која открива обемни докази за Корт Абрахам, високо влијателен и навидум праведен политичар, кој е вмешан во грозоморни злосторства, вклучувајќи трговија со луѓе и убиства.

Изабела ги истражува информациите обезбедени од анонимната фигура и открива мрежа од лаги, измами и политичка манипулација. Оставена без друг избор освен да го почитува својот идеал, таа одлучува да го преземе договорот и да го елиминира оштетениот Корт Абрахам.

Акт 2:

Како што The Crimson Veil нурка подлабоко во животот на Корт, станува очигледно дека неговиот дострел и влијание се далеку позначајни отколку што првично верувала. Трагата на неговите злосторства ја наведува да открие дека киднапирањето на неколку млади девојки — од кои едната е одамна изгубената сестра на Изабела, Оливија. Сфаќајќи ја личната поврзаност и товарот на одговорноста, Изабела ја прави својата животна мисија да го сруши Корт, без разлика на цената.

Мистериозната анонимна фигура која ѝ ги испратила првичните информации почнува почесто да се појавува, помагајќи ѝ во нејзините истраги додека останува неостварлива за нивниот идентитет. Како што нивната врска зајакнува, Изабела почнува да се сомнева дека има повеќе на овој странец отколку што се среќава со окото.

Акт 3:

Crimson Veil работи неуморно за да ги собере доказите за да ги извади на виделина злосторствата на Корт, откривајќи ги лицата зад политичката маска што прецизно ја одржува. Сепак, таа открива дека врските и влијанието на Корт достигнуваат далеку над една личност - постои поголем заговор во игра што го користи Корт како свој пион.

И покрај нејзиниот растечки сомнеж и внатрешни превирања, таа ја завршува својата конечна, највитална задача: атентат врз Корт Абрахам. Но, како што тоа го прави, таа открива фрагменти од инкриминирачки документи кои укажуваат кон мистериозниот странец како главен ум зад целиот заговор.

Акт 4:

Во изненадувачки пресврт, анонимната фигура открива дека тие се, всушност, Оливија, верувана-да-се-изгубена сестра на Изабела. Откако ја лажирала сопствената смрт пред години, Оливија работи под прикритие за да ја разобличи огромната криминална мрежа, користејќи го Корт како пион за да ја задржи мрежата недопрена.

Сега повторно обединети, сестрите се соочуваат со суровата реалност на нивните животи како атентатори и неизвесни за нивната иднина. Додека размислуваат за колатералната штета што ја нанеле и животите што никогаш не можат да ги повратат, тие даваат заклетва да го уништат многу криминалниот подстомак од кој некогаш биле дел и работат на демонтирање на злокобната мрежа парче по парче.

Заедно, тие тргнуваат во нова мисија за вистината и правдата додека ги избегнуваат будните очи на оние кои копнеат да ги вовлечат назад во темнината. И така, легендата за The Crimson Veil продолжува.