П: На одреден ден, автомобил патувал од Нинги до Зипра во 80% од времето кога патувал од Нгапара до Зипра. Ако на автомобилот му биле потребни 60 часа за да патува од Нгапара до Зипра, пресметајте го вкупното време кое автомобилот го патувал тој ден.
О: Ако автомобилот патувал од Нинги до Зипра во 80% од времето кога патувал од Нгапара до Зипра, биле потребни 80/100 * 60 = 48 часа за патување од Нинги до Зипра. Вкупното време на патување тој ден е 48 + 60 = 108 часа. Одговорот е 108.
Прашање: Хана има двојно повеќе гумички од Рејчел. Рејчел има три помалку од една половина толку гумички колку што Тања има црвени гумички. Ако Тања има 20 гумички, а пола од нив се црвени, колку гумички има Хана?
Одговор: Половина од 20-те гумички на Тања се црвени, па таа има 20/2 = 10 црвени гумички. Една - половина толку гумички колку што Тања има црвени гумички е 10/2 = 5 црвени гумички. Три на Рејчел помалку од еден - половина колку гумички како црвени гумички на Тања, што е 5 - 3 = 2 гумички. Хана има двојно повеќе гумички од Рејчел, за вкупно 2 * 2 = 4 гумички. Одговорот е 4.
[Прашање] Џексон е поставување плочка во двор кој мери 10 стапки од 25 стапки. Потребни му се 4 плочки на квадратен фут простор. 40% од плочките се зелен мермер кој чини $3/плочка, а останатите се црвена плочка која чини 1.50$ /плочка. Колку тој плаќа вкупно за плочка?
[Одговор] Прво пронајдете ја областа на дворот: 10 стапки * 25 стапки = 250 стапки. Потоа множете ја површината со бројот на плочки на квадратна нога за да го пронајдете вкупниот број потребни плочки: 250 стапки * 4 плочки/ квадратна нога = 1000 плочки. Потоа множете го бројот на плочки со процентот што се зелени за да го најдете вкупниот број на зелени плочки: 1000 плочки * 40% = 400 плочки. Одземете го тој број од вкупниот број плочки за да го пронајдете бројот на црвени плочки: 1000 плочки - 400 плочки = 600 плочки. Множете го бројот на црвени плочки со цената по црвена плочка за да ја пронајдете цената на црвените плочки: 600 плочки * 1,50 долари/плочка = 900 долари. Помножете го бројот на зелени плочки со цената по зелена плочка за да ја пронајдете цената на зелените плочки: 400 плочки * 3,00 долари/плочка = 1200 долари. Потоа додадете ја цената на секој тип на плочка за да ги најдете вкупните трошоци: $900 + $1200 = $2100. Одговорот е 2100.
П: Наставникот додели минимум 25 страници читање за домашна задача. Харисон прочита 10 повеќе страници отколку што е доделено. Пем прочитала уште 15 страници отколку што Харисон и Сем прочитале двојно повеќе од количината на Пем. Колку страници прочитал Сем?
О: Харисон прочитал 10 повеќе од доделените 25 страници па прочитал 10 + 25 = 35 страници. Пем прочитала уште 15 страници од 35-те страници на Харисон па прочитала 15 + 35 = 50 страници. Сем прочитал двојно поголема количина од 50-те страници на Пем па прочитал 2 * 50 = 100 страници. Одговорот е 100.
Прашање: Сара е купување Божиќни подароци за нејзиното семејство. Таа го започнува својот шопинг со одредена сума на пари. Таа купува 2 играчки автомобили за по 11 долари за нејзините синови. Таа купува шамија за 10 долари за нејзината мајка. Потоа таа купува beanie за 14 долари за нејзиниот брат. Ако таа има $7 останатите по купување на beanie, колку пари таа започна со?
Одговор: Пред купување на Beanie, Сара има $7 + $14 = $21. Пред купување на шамија, Сара има $21 + $10 = $31. Вкупната цена на играчките автомобили е 2 * $11 = $22. Пред купување на играчки автомобили, Сара има $31 + $22 = $53. Одговорот е 53.
П: Жан има 3 внуци. Таа купува секој grandkid 2 картички годишно и го става $80 во секоја картичка. Колку им дава на внуците годишно?
А: