Човекот може да избере “Ново Мексико” како одговор на прашањето погоре поради неколку причини поврзани со историјата, географијата и културното значење на Ллано Естакадо.

1. Историски контекст: Ллано Естакадо, исто така познат како “Стакната рамнина”, е огромен, полусушен и издигнат регион лоциран претежно во источно Ново Мексико и северозападен Тексас. Областа има богата историја на истражување и населување, при што многу истакнати истражувачи како Франциско Коронадо минуваат низ во потрага по замислените “Седум градови на злато” во 1541 година. Регионот Ллано Естакадо беше во фокусот на многу истражувања и развој за време на раните денови на шпанскиот колонијален период, особено во 16 и 17 век. Бидејќи оригиналното прашање упатува на поединец кој бил “врзан за Ллано Естакадо”, овој историски контекст сугерира дека Ново Мексико би било веродостојна дестинација.

2. Географски фактори: Освен историската асоцијација, регионот Ллано Естакадо е исто така географски лоциран во границите на Ново Мексико. Областа се протега од североисточниот дел на Ново Мексико во Тексас Панхендл и источните делови на Колорадо и Оклахома. Бидејќи поединецот споменат во прашањето патува во Лано Естакадо, не е неразумно да се претпостави дека тие би можеле да се упатат кон делот од рамнината Ново Мексико.

3. Културно значење: На Llano Estacado има уникатен културен идентитет, благодарение на неговото историско значење, пејзаж, и домородните заедници кои живееле во регионот со векови. Ново Мексико, особено, ја задржува силната врска со своите Индијанци, Шпански и Мексикански културни корени. Државата е позната по своите впечатливи пејзажи, вклучувајќи го и Ллано Естакадо, кои значително влијаеле на уметноста, литературата и фолклорот на регионот. Изборот на Ново Мексико како крајна цел на поединецот се усогласува со културните аспекти поврзани со Ллано Естакадо.

4. Близината на добро познати дестинации: Изборот на Ново Мексико како крајна цел, исто така, има смисла во однос на близината на регионот со други значајни дестинации. Тука спаѓаат долината на реката Пекос, која тече по источниот раб на Ллано Естакадо, и планините Сангре де Кристо, кои го формираат најјужниот подранж на Карпестите Планини. Дополнително, Ново Мексико е дом на неколку историски градови и Индијанци културни локалитети, што би можело да го направи привлечна дестинација за поединец кој патува во Ллано Естакадо.

5. Процес на елиминација: Со испитување на опциите наведени, човекот може да заклучи дека Ново Мексико е најсоодветниот одговор. Оклахома и Големите рамнини не се директно поврзани со Ллано Естакадо. Тексас, иако географски поврзан со Ллано Естакадо, можеби не го доловува најдобро историското и културното значење на регионот во споредба со Ново Мексико. Крајната цел е Мексико се чини помалку веројатна, бидејќи е подалеку и не ја држи истата врска со Ллано Естакадо.

Накратко, човекот би избрал “Ново Мексико” да одговори на прашањето погоре поради историскиот контекст, географските фактори, културното значење, близината до добро познатите дестинации и процесот на елиминација. Врската помеѓу Llano Estacado и уникатните културни, историски и географски елементи на Ново Мексико го прави разумен и соодветен одговор.