Прашање: Контекст: Кимбол е роден и израснат во округот Вестчестер, Њујорк, син на Мери Алис Вајт и Едвард Норис Кимбол. Семејството имаше кабина во југозападниот дел на Вермонт.

Прашање: каде е Кристофер Кимбол од земјата на готвачот?
Одговор: Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Кимбол е роден и израснат во округот Вестчестер, Њујорк, син на Мери Алис Вајт и Едвард Норис Кимбал. Одговорот е Вестчестер Каунти, Њујорк.

Прашање: Контекст: Реката Мисисипи е главната река на вториот по големина дренажен систем на северноамериканскиот континент, втор само на системот за одводнување на заливот Хадсон. Тече целосно во САД (иако неговиот дренажен слив достигнува во Канада), се издига во северна Минесота и меандри полека на југ за 2.320 милји (3.730 км) до делтата на реката Мисисипи во Мексиканскиот Залив. Со многуте притоки, водостојот на Мисисипи ги одводнува сите или делови од 31 американски држави и 2 канадски провинции помеѓу Карпестите и Апалачките планини. Мисисипи се рангира како четврта најдолга и петнаесетта најголема река во светот по испуштање. Реката или граничи или поминува низ државите Минесота, Висконсин, Ајова, Илиноис, Мисури, Кентаки, Тенеси, Арканзас, Мисисипи, и Луизијана.

Прашање: каде започнува и застанува реката Мисисипи?
Одговор: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Тече целосно во САД (иако неговиот дренажен слив достигнува во Канада), се издига во северна Минесота и меандри полека на југ за 2.320 милји (3.730 км) до делтата на реката Мисисипи во Мексиканскиот Залив. Одговорот е се крева во северна Минесота и меандри полека кон југ за 2.320 милји (3.730 км) до делтата на реката Мисисипи во Мексиканскиот Залив.

Прашање: Рондо играше две години колеџ кошарка за Кентаки Wildcats пред да биде изготвен 21st целокупната од Феникс Санс во 2006 НБА драфт. Тој последователно беше трејдуван во Селтикс каде играше споредна улога за време на неговата дебитантска сезона. Тој се етаблирал како чувар на почетната точка за Селтикс во текот на сезоната 2007 -- 08, помагајќи им на франшизата да го запишат својот 17-ти НБА шампионат играјќи заедно со Ол-Старс Реј Ален, Кевин Гарнет и Пол Пирс. Неговиот перформанс на Збег дојде за време на НБА плејофот 2009, каде што во просек оствари близу трипл-дабл, и му помогна на својот тим да го однесе евентуалниот шампион во Источната конференција Орландо Меџик на седум натпревари во полуфиналето на Конференцијата. Рондо се смета дека е една од премиерните закани за трипл-дабл во НБА. Тој е на 12. место во историјата на НБА во кариерата во регуларниот дел од сезоната трипл-дабл (28), а четврти во плејоф во кариерата трипл-дабл (10).

Врз основа на овој пасус, колку тројни двојки има рондо во својата кариера?
Одговор: Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Тој е рангиран на 12-то место во историјата на НБА во кариерата во регуларниот дел од сезоната трипл-дабл (28), а четврти во плејоф во кариерата трипл-дабл (10). Одговорот е во кариерата регуларна сезона тројно - двојки (28), а четврти во плејофот во кариерата тројно - двојки (10).

Прашање: Кви-Гон Џин е измислен лик во франшизата “Војна на ѕвездите”, портретиран од Лиам Нисон како еден од главните протагонисти на филмот “Војна на ѕвездите” од 1999 година: Епизода I -- The Phantom Menace.

Кој игра Лиам Нисон во војни на ѕвездите 1?
Одговор: