Прашање: Неодамна имаше дискусија за машка верзија на овој троп, на Manic Pixie сон момче или манична Pixie сон Гај. Август Вотерс од филмската верзија на The Fault in Our Stars (2014) беше даден овој наслов во статија за мршојадец од 2014 година, во која Мет Печс изјавил: “тој е лошо момче, тој е душо, тој е глупав џок, тој е нерд, тој е филозоф, тој е поет, тој е жртва, тој е преживеан, тој е сè што сите сакаат во нивните животи, и тој е погрешен поим за она што всушност можеме да го имаме во нашите животи”.

Одговорете на ова прашање: што е машката верзија на манична девојка од соништата?
Одговор: Релевантните информации се: Неодамна се дискутираше за машка верзија на овој троп, момчето од соништата Маниќ Pixie или Manic Pixie Dream Guy. Одговорот е Маниќ Pixie сон момче или манична Pixie сон Гај.

Прашање: Премин: “(Sittin' On) The Dock of the Bay” е песна ко-напишана од соул пејачот Отис Рединг и гитаристот Стив Кропер. Тоа беше снимен од страна на Ридинг два пати во 1967 година, вклучувајќи еднаш само неколку дена пред неговата смрт во авионска несреќа. Песната била издадена на етикетата Stax Records' Volt во 1968 година, станувајќи првиот постхумно сингл кој бил на врвот на топ листите во САД. Го достигна бројот 3 на табелата за синглови во Велика Британија.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој напиша седи покрај пристаништето на заливот?
Одговор: Важниот дел за одговор на ова прашање е: “(Sittin' On) The Dock of the Bay” е песна ко-напишана од соул пејачот Отис Рединг и гитаристот Стив Кропер. Одговорот е соул пејачот Отис Рединг и гитаристот Стив Кропер.

Прашање: Контекст: Јадрото е американски научно-фантастичен филм за катастрофи од 2003 година. Филмот се фокусира на тим чија мисија е да вежба до центарот на Земјата и да тргне серија нуклеарни експлозии со цел да ја рестартира ротацијата на Земјиното јадро. Филмот е режиран од страна на Jon Amiel, а ѕвездите Арон Екхарт, Хилари Свонк, Делрој Линдо, Стенли Тучи, Tchéky Karyo, DJ Qualls, Брус Гринвуд и Алфре Вудард.

Прашање: филм оди во центарот на земјата?
Одговор: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Филмот се фокусира на тим чија мисија е да вежба до центарот на Земјата и да тргне серија нуклеарни експлозии со цел да ја рестартира ротацијата на Земјиното јадро. Одговорот е филмот.

Прашање: Дваесет нови натпреварувачи пристигнуваат во конакот и откриваат дека имало само четиринаесет кревети. Кога H-Town и Saaphyri се борат во текот на еден кревет, Флав ги праша што се случило. Откако дознал кој ја започнал тепачката, Саафири е дисквалификуван поради физички напад врз H-Town. Флав откри дека имал шпион во неговата куќа; ова се покажа како Eye'z. Таа изјави Flav дека Бама е премногу тивка, Somethin е луд, Худ беше испратен во шоуто од страна на нејзиниот агент, Жица беше на Петтото тркало, Тигар беше n't во Flav, Choclate не кажа многу, и Toasteee пие премногу. Подоцна, Somethin дели интимен момент со Flav, и Spunkeey ја повика надвор на лезбејка изјави таа го направи пред. Somethin избувна и почнува да вреска; продуцентите додаде демонски глас за хумористичен ефект. По пет девојки Худ, Бама, H-Таун, Choclate и Saaphyri беа елиминирани, натпреварувачите открија дека Somethin се дефецира на подот за време на церемонијата на елиминација, бидејќи таа не може да го одржи во или да одат во бањата.

Врз основа на овој пасус, кој pooped на подот на вкус на љубов?
Одговор: