Статија:По триноќниот маратон на квиз шоуто Jeopardy, Вотсон излезе победнички за да освои награда од 1милион долари (622.000 фунти).
Конкурентите на компјутерот беа двајца од најуспешните играчи што некогаш учествувале во Jeopardy.
Но, на крајот нивната вештина во играта не беше натпревар за Вотсон.
Кен Џенингс претходно notched до 74 последователни победи на шоуто - најмногу досега - додека Бред Rutter имаше освоено најмногу сума на пари, $3million (£1.9m).
“Јас за еден добредојде нашите нови компјутерски надзорници”, напиша г-дин Џенингс заедно со неговата точна конечна опасност прашање.
Но, победата за Вотсон и IBM беше за повеќе од пари. Станувало збор за воведување на нова ера во компјутерите каде машините сè повеќе ќе можат да научат и да разберат што луѓето навистина ги прашуваат.
Загрозување се гледа како значаен предизвик за Вотсон, бидејќи на брзиот формат оган на шоуто и индиции кои се потпираат на суптилни значења, каламбури, и гатанки; нешто што луѓето ексел во и компјутери не.
Во ноќта на големото финале, IBM објави договор за истражување со фирмата за препознавање говор Nuance Communications, за да ги “истражи, развие и комерцијализира” напредните способности за аналитика на компјутерскиот систем Вотсон во индустријата за здравствена заштита.
Технологијата зад Вотсон има способност да скенира и анализира информации од многу повеќе ресурси отколку што може човекот во краток временски период, потенцијално помагајќи им на лекарите во брзо дијагностицирање на пациентите.
“Можеме да го трансформираме начинот на кој здравствените работници ги остваруваат секојдневните задачи овозможувајќи им да работат попаметно и поефикасно”, рече д-р Џон Е Кели III, постар потпретседател и директор на истражувањето на IBM.
Други можни апликации за технологијата на Вотсон вклучуваат справување со големи множества на податоци кои најчесто се наоѓаат во правниот и финансискиот свет.
Постои мало сомневање дека победата на Вотсон предизвика многу емоции.
Пол Милер од технолошкиот блог Engadget .com беше умерено импресиониран.
“Очигледно е дека истражувачката програма DeepQA на IBM разви некои од најсофистицираните природни јазици АИ познати на човекот. Во исто време, прашањата на Jeopardy не се баш толку тешки... сите тројца натпреварувачи поголемиот дел од времето го знаеја одговорот, но Вотсон беше само побрз на ждрепката.
“Се разбира, не е изненадување што компјутерите имаат побрзи рефлекси, па зошто Вотсон не треба да ја искористи својата вградена предност до крај? Се чини како фер борба за нас”.
Даниел Тердиман од веб-страницата за вести CNet го гледаше финалето со персоналот на IBM на настан во истражувачкиот центар на компанијата Силиконската долина.
“Јас бев искоренување за луѓето”, рече тој.
Твитер беше осветлен со пофалби и осуда за победата на машината.
Коментарите се движеа од “Робот апокалипса, тука доаѓаме” до “Вотсон на IBM доминира над Кен Џенингс, го свртува вниманието кон заговарање на нашата смрт”.
Еден корисник напиша: “следниот предизвик за #Watson: Цената е во право”.
Конечната категорија за опасност беше романсиери од 19 век.
И одговорот: “Сметка на кнежевствата Влашка и Молдавија” на Вилијам Вилкинсон го инспирираше најпознатиот роман на овој автор.
Прашањето - кои сите тројца натпреварувачи добија право беше “Кој е Брам Стокер?”
Вотсон се обложи со 17,973 долари (11.154 фунти) за да ја зацементира својата победа.
На крајот Вотсон акумулираше $77,147 (£47,923) наспроти вкупно г-дин Џенингс “од $24.000 (£14.907) и г-дин Rutter е $21.600 (£12.416).

Сумирајте ги главните точки на тој напис.