Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - Во опера или commedia dell'arte, a prima donna (множина: “prime donne”; италијански за “прва дама”) е водечка женска пејачка во друштвото, личноста на која би и биле дадени главните улоги. Прима дона беше нормално, но не мора, сопран. Соодветниот термин за машкото олово (скоро секогаш тенор) е primo uomo. - Елизабет Олин не Лилстром (декември 1740 -- 26 март 1828), била шведска оперска пејачка и музички композитор. Таа ја извршила водечката женска улога во инаугурациската претстава на Кралската шведска опера во 1773 година, и е наведена како првата шведска опера прима дона. Таа била првата жена која била направена Hovsångare (1773), и првата жена која станала член на Кралската шведска академија за музика (1782) . - Опера (англиски множина: “operas”; италијански множина: “opere”) е уметничка форма во која пејачите и музичарите изведуваат драмско дело комбинирајќи текст (либрето) и музичка партитура, обично во театарски амбиент. Во традиционалната опера, пејачите прават два вида пеење: речитативен, стил на говор и арии, повеќе мелодичен стил. Операта вклучува многу од елементите на говорниот театар, како глума, сценографија, и костими и понекогаш вклучува танц. Претставата типично се дава во оперска куќа, придружувана од оркестар или помал музички ансамбл, кој од почетокот на 19 век го води диригент. - Тенор е тип на класичен машки пејачки глас чиј вокален опсег е еден од највисоките од машките гласовни типови. Вокалниот опсег на тенорот (во хорската музика) лежи помеѓу C, C една октава под средината C, и A, А над средината В Во соло работата, овој опсег се протега до C, или “тенор висок C”. Ниската екстремност за тенорите е приближно А (две Како под средината C). Во највисоката крајност, некои тенори можат да пеат до два Fs над средината C (F). Типот на тенор глас генерално е поделен на “leggero” тенор, лирски тенор, спинто тенор, драматичен тенор, хелдентенор и тенор buffo или spieltenor. - Оркестар е голем инструментален ансамбл типичен за класичната музика, кој располага со гудачки инструменти како виолина, виола, виолончело и контрабас, како и дувачки, дрвени ветрови, и ударни инструменти, групирани во секции. Другите инструменти како пијаното и селестата понекогаш може да се појават во петта клавијатурна секција или може да стојат сами, како што може концертната харфа и, за изведби на некои модерни композиции, електронски инструменти. - Сопранот е тип на класичен женски пејачки глас и има највисок вокален опсег од сите гласовни типови. Вокалниот опсег на сопранот (користејќи научна нотација на теренот) е од приближно среден C (C) = 261 Hz до “high A” (A) =880 Hz во хорската музика, или до “сопран C” (C, две октави над средината C) =1046 Hz или повисоко во оперската музика. Во четириделната хармонија во хорал стил, сопранот го зема највисокиот дел, кој обично ја опфаќа мелодијата. Сопранскиот глас тип е генерално поделен на колоратура, субрета, лирика, спинто и драматичен сопран. Лиричниот сопран е најчестиот женски глас за пеење. Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој “elisabeth olin” го покажува односот на “гласовниот тип”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - бас - сопран - тенор
Одговор: