Не давам често една ѕвезда рецензии, но компјутерот нема да ми дозволи да правам негативни броеви.

Насловите за отворање ни кажуваат дека веќе сме во длабока вода. Иако ова е нискобуџетен експлоатационен филм, заслужни се 17 продуценти. Бр. Бр.

На почетокот на приказната навредлив сопруг Кенет доаѓа дома на своето семејство во зголемување на резолуцијата затворен заедница. Куќата е свињарница. Неговата сопруга, Дела (Ким Бесинџер) ги пуштила децата да трчаат амок цел ден.

ВО РЕД. Веќе сме во длабока вода. Г-ѓа Бесинџер имаше 55 години кога излезе филмот. Дали се тоа нејзини деца или внуци? Бадник е. Дела вози до трговскиот центар, долга сцена што можеше да биде пресечена. Да bludgeon дома идејата за eeeeeevil машки агресија неконтролираното во универзумот таа вози минатото фудбалери во целосна униформа игра во истурање дожд на Бадник. Секако. За бонус таа гледа возило со заклан елен врзан за него.

Сепак, добиваме одредена неизвесност во сцените на возењето. Врне и сообраќајот е лош. Прво гледаме дека Дела се обидува да вози и пуши во исто време. Потоа подоцна Дела се обидува да вози и зборува на нејзиниот мобилен телефон во исто време, во еден момент свртувајќи се целосно околу за да го провери преполни задното седиште за полначот за телефонот.

Таа талка по трговскиот центар, гледа стар пријател од колеџ, се обидува да купи работи но нејзината кредитна картичка е declined- боже, можеби нејзиниот сопруг е озбилен затоа што ќе се скрши, но тоа е премногу комплицирано за сценариото да го следи.

На паркингот таа трча на најсмешната банда во историјата на филмовите. Едно бело момче (Лукаш Хас гледајќи ја својата кариера оди по тоалетот), еден Црн, еден азиски, и еден шпанско. Замислете компанија на Up with People отиде на лошо и ќе ја имате идејата.

Иако тие имаат пиштол таа им дава став. Еден полицаец од трговскиот центар доаѓа да го испита рукусот и тие му пукаат во главата, пукајќи повеќе од еднаш. Паркингот е преполн како што може да биде, луѓето насекаде, а никој не забележува.

Дела избега во својот автомобил и наместо да избере полициска станица или добро осветлена безбедна област, таа вози до градилиште, каде што ги убива сите четири лоши момчиња едно по едно со едноставно алатките (буквално) при рака.

ГОЛЕМИ спојлер напред.

Таа вози назад дома. Автомобилот ака надвор, па таа оди низ истурање дожд. Проверки на децата, оди долу, и кога нејзиниот сопруг petulantly прашува што таа го доби во трговскиот центар му покажува пиштолот и го пука во точка празно опсег.

Искуството со четворицата панкери требаше да резултира со лично зајакнување за Дела. Наместо тоа знаеме дека нејзините деца веројатно ќе го поминат Божиќ во згрижувачки или групен дом, бидејќи Државата ќе ги собере додека таа одговара на убиство едно обвинение. Четворицата панкери можат да се класифицираат како оправдано убиство во самоодбрана. Мажот, поинаква приказна.

Многу ми е мило што го видов ова на кабел. Ако го гледав во театар (дали доби ослободување?) Ќе бев бесен. Како што е, јас сум само тажен гледајќи таленти како г-ѓа Basinger и г-дин Хас отпад себе на ѓубре како ова.

Една многу добра работа, иако. Ова беше напишано и режирано од Сузан Монтфорд. Г-ѓа Монтфорд не доби уште еден пишување или режија кредит од донесувањето на овој turd. Постои правда во светот.
Изберете го вашиот одговор. Како би го опишале чувството на овој преглед?
Изберете го вашиот одговор од: (I). негативен (II). позитивен