П: Систем за доказ за работа (POW) (или протокол, или функција) е економска мерка за да се одврати негирање на напади на услуги и други злоупотреби на услуги, како што е спам на мрежа со тоа што се бара некоја работа од барателот на услуги, обично што значи време за обработка од страна на компјутер. Концептот е измислен од Синтија Дворк и Мони Наор како што е претставено во статија во списанието од 1993 година. Терминот “Доказ за работа” или POW за прв пат беше измислен и формализиран во хартија од 1999 година од Маркус Јакобсон и Ари Џуелс. Ран пример за системот за доказ-на-работа што се користи за давање вредност на валута е парите од школка на Соломонските Острови.

Врз основа на овој пасус, што е поентата на доказ за работа?
О: економска мерка за одвраќање на негирање на напади на услуги и други злоупотреби на услуги, како што е спам на мрежа со тоа што бара некоја работа од барателот на услуги, обично што значи време за обработка од страна на компјутер. Како да го објасните одговорот? За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Системот за доказ-на-работа (POW) (или протокол, или функција) е економска мерка за да се одврати негирање на напади на услуги и други злоупотреби на услуги како спам на мрежа со тоа што бара некоја работа од барателот на услуги, обично значи обработка на времето од страна на компјутер.

П: Во трилогијата Господарот на прстените на Питер Џексон и трилогијата The Hobbit prequel, Галадриел ја игра Кејт Бланшет. Во филмовите, освен што ја поседува Прстенот Нења, Галадриел прикажува способност да комуницира со другите телепатски и да претпостави зрачен и застрашувачки изглед.

Врз основа на овој пасус, кој ја играше девојката елф во господарот на прстените?
А: Кејт Бланшет. Како да го објасните одговорот? Релевантната реченица во пасусот е: Во трилогијата Господар на прстените на Питер Џексон и трилогијата The Hobbit prequel, Галадриел ја игра Кејт Бланшет.

П: Премин: Врската на Лин со браќата Вилбурн и нејзините појавувања на Гранд Оле Опри, почнувајќи од 1960 година, му помогнале на Лин да стане број еден женски уметник за снимање во кантри музиката. Нејзиниот договор со Браќата Вилбурн им ги дал издавачките права на нејзиниот материјал. Таа сè уште се бореше да ги поврати овие права 30 години откако ја прекина деловната врска со нив, но на крајот беше одбиена од издавачките права. Лин престана да пишува музика во 1970-тите поради овие договори. Иако Кити Велс стана првата голема женска земја вокалист во текот на 1950-тите, од времето кога Лин го сними својот прв рекорд, само три други жени -- Патси Клајн, Скитер Дејвис, и Жан Шепард -- станаа врвни ѕвезди. Лин се приклучи на Гранд Оле Опри на 25 септември 1962 година.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога Лорета Лин првпат се појави на големата оле опри?
НА: 1960. Како да го објасните одговорот? Важниот дел за одговарање на ова прашање е: односот на Лин со браќата Вилбурн и нејзините појавувања на Гранд Оле Опри, почнувајќи од 1960 година, помогнале Лин да стане број еден женски снимачки уметник во кантри музиката.

П: Левата коронарна артерија (скратено LCA) е артерија која произлегува од аортата над левиот врв на аортната валвула и ја храни крвта на левата страна на срцето. Позната е и како лева главна коронарна артерија (скратено LMCA) и левата главна матична коронарна артерија (скратено LMS). Таа е една од коронарните артерии.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: каде се наоѓа левата главна коронарна артерија?
А: