Позадина: Џорџ Мајкл Кохан (3 јули 1878 - 5 ноември 1942), познат професионално како Џорџ М. Кохан, беше американски забавувач, драматург, композитор, лиричар, актер, пејач, танчер и продуцент. Кохан ја започнал својата кариера како дете, настапувајќи со своите родители и сестра во водевил чин познат како “Четирите Коханс”. Почнувајќи со Малиот Џони Џонс во 1904 година, тој напишал, компонирал, продуцирал и се појавил во повеќе од триесетина бродвејски мјузикли. Кохан објавил повеќе од 300 песни за време на својот животен век, вклучувајќи ги стандардите “Over There”, “Give My Regards to Broadway”, “The Yankee Doodle Boy” и “You're a Grand Old Flag”.
Контекст: Од 1899 до 1907 година, Кохан бил оженет со Етел Леви (1881-1955; родена Грејс Етелија Фаулер), музичка комедија актерка и танчерка. Леви и Кохан имале ќерка, актерката Жоржет Кохан Саутер Роуз (1900-1988). Леви се приклучи на Четирите Коханс кога Џози се омажи, а таа глумеше во Малиот Џони Џонс и други дела на Кохан. Во 1907 година, Леви се разведе од Кохан врз основа на прељуба. Во 1908 година, Кохан се оженил со Агнес Мери Нолан (1883-1972), која била танчерка во неговите рани емисии; тие останале во брак до неговата смрт. Имаа две ќерки и син. Најстара била Мери Кохан Ронкин, пејачка на кабаре во 1930-тите, која компонирала инцидентна музика за драмата на нејзиниот татко The Tavern. Во 1968 година, Марија ги надгледувала музичките и лиричките преработки за мјузиклот Џорџ М!. Нивната втора ќерка била Хелен Кохан Карола, филмска актерка, која настапила на Бродвеј со нејзиниот татко во Пријателство во 1931 година. Нивното најмладо дете беше Џорџ Мајкл Кохан, Џуниор (1914-2000), кој дипломирал на Универзитетот Џорџтаун и служел во забавниот корпус за време на Втората светска војна. Во 1950-тите, Џорџ Џуниор ги реинтерпретирал песните на неговиот татко на снимки, во чин на ноќен клуб, и во телевизиски појавувања на емисиите на Ед Саливан и Милтон Берл. Џорџ Џуниор” а единственото дете, Михаела Мари Кохан (1943-1999), беше последниот потомок по име Кохан. Дипломирала со театарска диплома на колеџот Меривуд, Скрантон, Пенсилванија, во 1965 година. Од 1966 до 1968 година, таа служеше во цивилна единица за специјални служби во Виетнам и Кореја. Во 1996 година, таа застана за нејзиниот болен татко на церемонијата по повод индукцијата на нејзиниот дедо во Музичкиот театар Hall of Fame на Универзитетот Њујорк. Кохан беше посветен љубител на бејзбол, редовно посетувајќи игри на поранешните њујоршки великани. Тој почина од рак на 64-годишна возраст на 5 ноември 1942 година, во неговиот стан на Менхетен на Петтата авенија, опкружен со семејството и пријателите. Тој ги доби своите последни обреди од Мгр. Џон Џ Кејси, кој го претставува Архиепископот Френсис Спелман, и Уважениот Францис Х Шеј, викар на Архиепархијата на Њујорк. Неговиот погреб се одржа во катедралата Свети Патрик, Њујорк и на него присуствуваа илјадници луѓе, меѓу кои пет гувернери на Њујорк, двајца градоначалници на Њујорк и генерал-поштарот. Почесните носачи ги вклучија Ирвинг Берлин, Еди Кантор, Френк Кроуниншилд, Сол Блум, Брукс Аткинсон, Руб Голдберг, Валтер Хјустон, Џорџ Џесел, Кони Мек, Џозеф Мекарти, Јуџин О'Нил, Зигмунд Ромберг, Ли Шуберт и Фред Варинг. Кохан бил интерриран на гробиштата Вудлоун во Бронкс, Њујорк, во приватен семеен мавзолеј што го подигнал четврт век претходно за неговата сестра и родителите.
Прашање: Што се случи со овој брак? Кој е одговорот?