Преземање назад недела е американски рок бенд од Лонг Ајленд, Њујорк. Бендот е формиран од гитаристот Еди Рејес во 1999 година. Членови на бендот се Адам Лазара (главен вокал), Џон Нолан (главна гитара, клавијатури, вокал), Еди Рејс (ритам гитара), Шон Купер (бас гитара) и Марк О'Конел (тапани). Бендот има издадено три студиски албуми со разни минати членови Фред Машерино (гитара, вокал), Метју Рубано (бас гитара), и Метју Фаци (гитара, клавијатури, вокал).

На 10 јуни 2005 година, беше објавено дека бендот потпишал со голема етикета Warner Bros. Records и ќе започне со снимање на нивниот трет албум подоцна во 2005 година. Тој месец, групата придонесе “Error: Operator” во видео-играта адаптација на Fantastic Four, а подоцна беше додадена и во саундтракот на филмот. На 21 септември 2005 година, било објавено дека Taking Back Sunday започнале да го снимаат нивниот трет албум со Ерик Валентин. Групата го избра Валентин, бидејќи тој го имаше продуцирано Квинс од песните на каменото доба за глуви (2002) и самонасловениот албум на Трето око слепи (1997). На 25 април 2006 година, Taking Back Sunday го издадоа нивниот трет албум, насловен Louder Now, на Ворнер Брос Рекордс. Коментарите на членовите за албумот ја рефлектираа драматичната промена која групата ја претрпе во двете години од нивното последно издавање. Мет Рубано истакна дека преселбата во главна етикета не беше нешто што бендот го зеде лесно, но тоа беше потег што имаше смисла со оглед на бурното минато на бендот. Lazzara изјави дека навивачите се чинеше дека се чувствуваат нивните емисии во живо имаат повеќе енергија од нивните снимки, и дека Louder Now донесе повеќе од тоа низ. Земањето назад недела доби мејнстрим изложеност со тоа што се појави на доцните ноќни ток-шоуа The Tonight Show со Џеј Лено, Џими Кимел во живо! , и Late Night со Конан О'Брајан, како и тинејџерската драма Degrassi: The Next Generation во епизода под наслов “What's It Feel Like To Be A Ghost?”. Во декември 2006 година, бендот го објави својот прв документарен филм, Louder Now: PartOne, во кој се прикажани снимки од турнејата зад сцената и четири концерти во живо. Следните месеци на турнеи за поддршка на Louder Now, Taking Back Sunday се појави во американскиот крак на Live Earth на 7 јули 2007 година. Во текот на летото 2007 година, Taking Back Sunday исто така беше дел од турнејата “Projekt Revolution” на Linkin Park, заедно со My Chemical Romance, HIM, и неколку други бендови. На 30 октомври 2006 година, поранешната евиденција на бендот, Victory Records, објави Notes from the Past, во која беа прикажани четири песни од Tell All Your Friends, шест песни од Where You Want To Be, и две Б-страни: Баладата на Сал Вилануева и Your Own Disaster (микс од '04). Бендот потоа го објави Louder Now: Part Two на 20 ноември 2007 година, ДВД на необјавени снимки од концерт во живо од нивното шоу во Лонг Бич Арена во Лонг Бич, Калифорнија, кое вклучуваше посебни карактеристики како што е спотот за “Twenty Twenty Surgery”, направен да биде објавен во Европа. ДВД-то беше спакувано со придружно ЦД на кое има осум песни во живо, две Б-страни кои претходно беа неиздадени во Америка и специјална песна “Twelve Days of Christmas”. Во 2007 година бендот придонесе за песната “What's It Feel Like to Be a Ghost?” до саундтракот за научно-фантастичниот акционен филм Трансформери, иако песната не се појави во филмот.

Користејќи цитат од горенаведениот напис, одговорете на следното прашање: На која етикета работеше ТБС?