Џозеф Ентони Переира (роден на 10 септември 1950 година), подобро познат по неговото сценско име Џо Пери, е главен гитарист, поддршка и повремен главен вокалист и текстописец за американскиот рок бенд Аеросмит. Тој беше рангиран на 84-то место на листата на Ролинг Стоун на 100-те најголеми гитаристи на сите времиња. Во 2001 година, тој беше индуктиран во Рокенрол салата на славните како дел од Аеросмит, а во 2013 година, Пери и неговиот партнер за текстописци Стивен Тајлер беа добитници на наградата Основачи на ASCAP и исто така беа воведени во Салата на славните на текстописците. Во октомври 2014 година, Симон и Шустер издадоа карпи:

За време на раните години на Пери формирал бенд со Том Хамилтон наречен The Jam Band. Стивен Тајлер, Бред Витфорд и Џои Крамер на крајот им се придружија и бендот стана Аеросмит. Додека првично се отфрли како The Rolling Stones тропаат-оф, бендот дојде во своја во текот на средината на 1970-тите со низа хит записи. Главен меѓу овие успеси беа Играчки во таванот (1975) и карпи (1976), благодарение во голема мера на распространетоста на слободна форма, албум-ориентирана FM радио. Групата исто така успеа хит синглови на радио со песни како “Сон на”, “Иста стара песна и танц”, “Слатка емоција”, “Прошетка на овој начин”, “Назад во седло”, и “Последно дете”. Во ова време, Пери и Тајлер станаа познати како “Токсични близнаци” за нивното озлогласено тешко забавување и употреба на дрога. Толпата на Аеросмит го заработи прекарот “The Blue Army”, т.н. од бендот по навидум бескрајниот број тинејџери во публиката облечени во сини тексас јакни и сини фармерки. Публиката беше изобилно машка со долга коса. Следејќи ги карпите, групата почна да се сопнува. Употребата на дрога ескалираше и креативниот процес стана попречен од затегнатите односи во рамките на бендот. Ова беше истакнато за време на процесот на снимање за нивниот следен албум, кој беше снимен во напуштен манастир во горниот дел од државата Њујорк. За време на нивното време таму, Тајлер и Пери би поминувале голем дел од времето во нивните соби станувајќи високо, далеку од остатокот од бендот, и често би ги снимале нивните делови одделно. Бендот, попречен од употребата на тешки дроги и расеан од хоби како што се возење брзи автомобили на блиските паркови и пукање со огнено оружје со висок погон на таванот на зградата, се бореше да дојде до материјал. Нацртајте ја линијата, објавена во 1977 година, сепак стана хит, одејќи двојно Платинум. Сепак, тоа не беше толку успешна како нивните претходни напори, со синглови “Нацртај линија” и “Кралевите и кралиците” и топ топ топ топ 100, но не успеа да попуштат на Топ 40. На албумот, Пери пееше главен вокал на патеката “Bright Light Fright”. Групата турнеја во текот на 1977 и 1978 година како поддршка на албумот, но зголемување на насилството на концерти (како шишиња, цреша бомби, М-80-тите години, и петарди се фрлаат на сцената, вклучувајќи неколку озлогласени инциденти во The Spectrum во Филаделфија) како и употребата на тешки дроги на бендот почна да ги разбранува настапите. Во 1978 година, Аеросмит ја објави колекцијата во живо во живо! Bootleg, го објави самостојниот сингл “Chip Away the Stone”, и глумеше како “The Future Villain Band” во филмот Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band. За филмот, бендот објави кавер на The Beatles “Come Together”, кој ќе стане последниот Топ 40 хит на бендот скоро една деценија.

Користејќи цитат од горенаведената статија, одговорете на следното прашање: Кој беше нивниот прв хит?