Наслов: Мистеријата на топењето

Жанр: Sci-Fi/Мистерија/Трилер

Заговор:

Во необичниот, навидум идиличен град Астонвил, се случува нешто чудно. Тоа е почеток на летото, и необичен топлотен бран е убедливо низ градот. И покрај напорите на жителите на градот да се задржи кул и да останат хидрирани, работите се за да се земе темна и мистериозна пресврт.

Протагонистот, Чарли, е автомеханичар кој работи во дуќанот на неговиот братучед, единствен во градот. Кога луѓето почнуваат да доживуваат необјаснети и истовремени проблеми со автомобилот, сите тие гледаат кон Чарли за одговори. Камион по камион пристигнува во гаражата со истиот проблем збунувачки: батеријата се стопи.

Додека Чарли првично е збунет, тој наскоро сфаќа дека мора да има надворешен фактор што ги предизвикува овие збунувачки прашања. Заедно со неговата верна асистентка, Хејли, тие се впуштаат во некоја детективска работа за да ја откријат причината за стопените батерии.

Како што копаат подлабоко во изворот на топлинскиот бран, заплетот се губи. Филмот ги следи обидите на Чарли да дојде до дното на феноменот, бидејќи животот на жителите на градот и економијата на градот се во прашање. Астонвил во голема мера зависи од транспортот за работа, стоки и услуги.

Чарли и Хејли ја пријавуваат помошта на Ема, брилијантен научник и поранешна душичка од средно училиште на Чарли, која сега работи во популарна технолошка компанија во областа. Заедно, тие ги истражуваат и грандиозните природни феномени што се случуваат погоре и чудните варијации на електромагнетното поле под земјината површина.

Триото открива мрачна тајна; прикриен и нечесен владин проект скриен под површната убавина на Астонвил. Проектот, со кодно име “Solar Nexus”, беше дизајниран за искористување и контрола на сончевата енергија за да се користи како моќно оружје за масовно уништување. Случајно активиран за време на неовластен експеримент, Solar Nexus започна да ги топи батериите на автомобилот, бидејќи се храни со нивната енергија за да се наполни.

Кулминацијата на филмот ги гледа Чарли, Хејли и Ема кои се соочуваат со непријателските научници и агенти одговорни за Соларниот Nexus Project. Тие мора да најдат начин да ја затворат машинеријата пред акумулираната сончева енергија да предизвика катастрофален стоп. На нивната опасна потрага да го спасат гратчето Астонвил, триото се соочува со неколку ризични средби и предизвици опасни по живот.

На крајот, тие успешно го спречуваат катастрофалниот стоп со ризичен маневар, паметно дизајниран да ја пренасочи енергијата назад во тајната лабораторија. Следуваната експлозија го уништува Соларниот Nexus Project и сите докази за неговото постоење, но Чарли, Хејли и Ема се снаоѓаат во никот на времето.

Пост-експлозијата, топлотниот бран се расфрла, а животот во Астонвил се враќа во нормала освен за Чарли, чиј живот сега е променет засекогаш, бидејќи мора да се помири со подземниот свет на прикриени владини проекти за кои сега знае дека постојат. Згора на тоа, односите исковани во текот на ова патување дишат ново чувство на единство и надеж во гратчето.

“The Meltdown Mystery” ќе ја задржи публиката на работ на своите седишта со својот волшебен спој на научно-фантастични, мистериозни и возбудливи акциони секвенци. Филмот се задлабочува во темите на другарството и малоградскиот живот, додека постојано нè потсетува дека под површината можеби лежат скриени вистини далеку поопасни отколку што некогаш би можеле да замислиме.