О: Богот на подземниот свет во древниот Египет бил Озирис, централна фигура во древната египетска митологија и систем на верување. Озирис држеше значајна моќ и беше виден како клучен играч во циклусите на животот, смртта и задгробниот живот. Египќаните го почитувале Озирис како бог на транзицијата, регенерацијата и воскресението.

Озирис првпат бил признат за време на најраните периоди од египетската историја, уште од Петтата династија, околу 2400 пр.н.е. Со текот на времето, неговата приказна и слики станаа суштински аспект на египетската религија. Озирис беше типично прикажан како мумифициран човек со зелена или црна кожа, означувајќи ја неговата поврзаност со плодноста, растот и воскресението. Тој ја носел атеф круната, која се состоела од високи бели пердуви опкружени со пар цврсто завиткани рогови на овен, и држел значајни атрибути како што се крукот и флејлот, кои го симболизирале неговиот авторитет над животот и смртта.

Озирис бил првиот син на Геб (богот на земјата) и Нут (божицата на небото). Неговите браќа и сестри вклучуваа Изида, Нефтис и Сет. Се верувало дека Озирис бил оженет со неговата сестра, Изида, и заедно, тие владееле со Египет. Приказната оди дека Озирис бил мудар и праведен владетел, учејќи го народот за земјоделството, сточарството, и принципите на правдата и редот.

Меѓутоа, неговиот брат Сет, богот на хаосот и насилството, растел љубоморен и решен да го узурпира престолот. Сет го убил Озирис така што го измамил во ковчег, кој потоа го запечатил и фрлил во Нил. Изида, со помош на нејзината сестра Нефтис, го барала и го пронашла телото на Озирис, но Сет ги открила и го исецкала телото на Озирис на четиринаесет парчиња, расфрлајќи ги низ Египет. Изида потоа тргнала во потрага да ги врати сите парчиња, при што успеала повторно да го состави телото на Озирис, освен за еден дел (неговиот фалус) кој бил изеден од риба. И покрај тоа, со помош на Тот, Анубис, и други богови, Изида успеала да го оживее Озирис за краток период, што било само доволно време за таа да го зачне нивниот син, Хорус.

Озирис не можел да се врати во светот на живите поради неговата нецелосна состојба, и наместо тоа, станал владетел на подземниот свет. Во ова ново својство, тој царуваше над царството на мртвите и им судеше на душите на починатите. Старите Египќани верувале дека на оние што се сметаат за достојни од Озирис ќе им биде доделен вечен живот и мир, додека оние што се наоѓаат за недостојни ќе бидат подложени на маки и страдања. Успехот на задгробниот живот не беше загарантиран; тоа бараше интимно познавање на вистинските магии, ритуали и специфични етички однесувања што Озирис ги вреднуваше.

Озирис бил главна фигура во древните египетски погребни обреди, како што е потврдено во “Книгата на мртвите” и други погребни текстови. Често бил повикуван да ги води и заштитува душите на мртвите додека го правеле своето патување кон задгробниот живот. Неговите приказни и митологија им понудиле надеж на античките Египќани, ветувајќи потенцијал за повторно раѓање, живот по смртта и трајното изобилство на нивната земја.

Како заклучок, Озирис бил бог на подземниот свет во древниот Египет, кој одиграл клучна улога во нивниот систем на верување околу животот, смртта и задгробниот живот, како и да биде централен лик во нивната митологија. Тој претставувал теми на транзиција, обнова и воскресение и вечно претседавал со судбините на оние што поминале од смртното царство.