Наслов: Магијата на Jinglewood

Жанр: Семејство/Божиќна фантазија

Заговор:

Лара, 14-годишно девојче, живее во малото, снежно гратче Џинглвуд. Таа отсекогаш сакаше Божиќ и дели посебна врска со нејзината тетка Клариса, која ќе ја посетува секоја година за време на празничната сезона. Тетка Клариса, талентирана музичарка, носи радост и духот на Божиќ преку нејзините мелодични мелодии кои одекнаа низ Jinglewood. Трагично, тетка Клариса почина во текот на претходната година, оставајќи Лара со скршено срце и неизвесна за иднината на нивната божиќна традиција.

Како што се приближува Божиќ, Лара е преоптоварена со носталгија, недостасува нејзината тетка повеќе од било кога. Еден ден, додека поминува низ припадниците на нејзината покојна тетка, таа открива нешто извонредно. Тоа е кларинет на тетка Клариса! Завиткан во истрошена кадифена футрола со ракописна нота која гласи: “На драга моја Лара, магијата на музиката нека ти ги исполни срцето и душата. Со љубов, тетка Клариса”.

На Божиќното утро, Лара полека го одвиткува подарокот, чувствувајќи ја душевната болка што дојде со отсуството на нејзината тетка. Држејќи го кларинетот блиску до градите, Лара чувствува ненадеен наплив на енергија и топлина. Тоа е како кларинетот да има магична моќ која ја поврзува со нејзината сакана тетка. Несигурна што да направи од овој неочекуван подарок, Лара почнува да го истражува инструментот, полека потсетувајќи се на мелодиите што Клариса некогаш ги свирела.

Како што минуваат деновите, Лара го практикува кларинетот со новооткриената решителност. Збор се шири низ Jinglewood за младата девојка која го разбуди духот на Божиќ со нејзината музика. Соочувајќи се со нејзината тага со глава, Лара организира Божиќен концерт во спомен на нејзината тетка, поканувајќи ги сите жители на Jinglewood да присуствуваат.

Кога ќе пристигне концертниот ден, улиците на Jinglewood се исполнети со шарени светла, празнична атмосфера и арома на свежо печени колачиња од джинджифилово месо. Како што паѓа ноќта, возбудените муабети го исполнуваат воздухот додека луѓето се собираат на градскиот плоштад, подготвувајќи се да бидат сведоци на магијата на музиката на Лара.

Под трепкавите ѕвезди, Лара стои на сцената, гледајќи надвор во морето од лица собрани за шоуто. Ветрот меко дува низ гранките на елката, и за момент, таа можеше да го почувствува присуството на тетка Клариса покрај себе, давајќи ѝ сила и охрабрување што ѝ е потребно.

Со длабок здив, Лара го свири својот кларинет, а како што тоа го прави, гратчето е обвиено во волшебна мелодија која ги плени срцата на сите таму. Звуците на кларинет танцуваат низ воздухот, снегулките се вртат, осветлувајќи се во различни бои додека се лизгаат наоколу, создавајќи хипнотизирачки спектакл, за разлика од сè што Џинглвуд некогаш бил сведок.

Магијата на кларинетот на Лара го оживеа сеќавањето на тетка Клариса, правејќи го нејзиното присуство опипливо и исполнувајќи ги срцата на жителите на Џинглвуд со чиста божиќна радост. Солзите ѝ ги полнат очите на Лара, и додека нејзината последна нота се задржува во студениот ноќен воздух, таа гледа нагоре кон небесата погоре, шепотејќи ја нејзината длабока љубов и благодарност за подарокот на Клариса.

Во Jinglewood се раѓа легенда - духот на тетка Клариса се вели дека живее во рамките на кларинет, ширејќи љубов и радост преку музиката. Патувањето на Лара со магичниот кларинет гради нова божиќна традиција за неа и гратчето, годишен божиќен концерт посветен на тетка Клариса, а исполнет со бескрајната магија која се крие во нотите на нивните омилени празнични мелодии.