Информации: - Родерик Мајкл Лов (5 август 1953 -- 26 октомври 2014) бил канадски политички стратег. Тој служеше како шеф на персоналот на Ралф Клајн за време на мандатот на Клајн како градоначалник на Калгари и Премиер на Алберта. - Ралф Филип Клајн, (1 ноември 1942 29 март 2013) бил канадски политичар кој служел како 12-ти Премиер на Алберта и лидер на Прогресивната конзервативна асоцијација на Алберта од 1992 година до неговото пензионирање во 2006 година. Мандатот на Клајн како премиер заврши кога новиот лидер на Алберта Прогресивни конзервативци “, Ед Стелмах, ја презеде функцијата 14 декември 2006 година, точно четиринаесет години откако Клајн првпат стана Премиер. Неговиот прекар бил “Кралот Ралф”, референца за неговата политичка долговечност и неговиот стил на управување. Клајн ја продолжил династијата ПК, освојувајќи четири последователни мнозински влади. - Рејчел Ен Нотли (родена на 17 април 1964 година) е канадска политичарка и 17-та и актуелна премиерка на Алберта, од 2015 година. Таа е член на Законодавното собрание на Алберта за Едмонтон-Страткона, и лидер на Алберта Нова демократска партија. Ќерката на поранешниот лидер на Алберта НДП Грант Нотли, кариерата на Нотли пред политиката се фокусираше на трудовото право, со специјалност во застапувањето за надомест на работниците и прашањата поврзани со здравјето и безбедноста на работното место. - Калгари е град во канадската провинција Алберта. Се наоѓа на сливот на реката Боу и реката Лаку во јужниот дел на покраината, во област на подножјето и преријата, околу источно од предните опсези на Канадските Карпи. Во пописот во 2011 година, Градот Калгари имал население од 1,096,833 и метрополитенско население од 1,214,839, што го прави најголем град во Алберта, и трета по големина општина и петта по големина пописна метрополитенска област (ЦМА) во Канада. - Премиерката на Алберта е првиот министер за канадската провинција Алберта. Тој или таа е шеф на владата на провинцијата. Актуелна премиерка на Алберта е Рејчел Нотли, која положи заклетва на 24 мај 2015 година. - Реката Боу е река во канадската провинција Алберта. Започнува во Карпестите Планини и ветришта низ подножјето на Алберта врз прериите каде се среќава со реката Олдман, двете потоа формирајќи ја реката Јужен Саскачеван. Овие води на крајот течат низ реката Нелсон во заливот Хадсон. Реката Боу тече низ градот Калгари, земајќи ја реката Лаку на историското место Форт Калгари во близина на центарот на градот. Патеката на реката Боу, развиена по должината на бреговите на реката, се смета за дел од самосликот на Калгари. - Прогресивната конзервативна асоцијација на Алберта (често нарекувана колоквијално како Прогресивна конзервативна “партија” на Алберта) е провинциска централно-десничарска партија во канадската провинција Алберта. Партијата ја формирала покраинската влада, без прекин, од 1971 година до поразот на партијата на покраинските избори во 2015 година. Со седум Премиери и на 44 години, ова беше најдолгиот непрекинат рок во владата на провинциско или федерално ниво во канадската историја. Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој 'прачка loveубов' го изложува односот на “член на политичка партија”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - Алберта нова демократска партија - прогресивна конзервативна асоцијација на алберта - реката
Одговорот на ова прашање е: