Иако As I Lay Dying во бројни наврати има изјавено дека сите членови на групата вежбаат христијани, бендот обично е опишан од медиумите како да е во металкор жанрот, а не христијански метал. Стиховите на бендот не се фокусираат на христијанските теми онака како што прават многу пофалби музички бендови, ниту пак ја третираат нивната музика како директно продолжување на нивното приватно христијанско обожавање или прозелитизирање на напорите. На пример, ниту еднаш имињата Бог или Исус не се појавуваат во која било песна As I Lay Dying, ниту пак некоја од нивните песни експлицитно се повикува на христијанската доктрина или ја цитира Библијата. Повеќето песни имаат тенденција да се осврнат на пошироките духовни концепти како егзистенцијалниот гнев или борбата помеѓу разумот и духовноста. Лиричарот и главен пејач Тим Ламбесис даде мешан коментар на оваа тема: запрашан во 2008 година дали членовите биле “христијански бенд” или “христијани во бенд”, Ламбесис изјавил на Најчесто поставувани прашања на бендот, “Не сум сигурен што е разликата помеѓу пет христијани кои свират во бенд и христијански бенд, Ако навистина верувате во нешто, тогаш тоа треба да влијае на секоја област од вашиот живот. Сите пет од нас се христијани. Верувам дека промената треба прво да почне од мене, и како резултат на тоа, нашите стихови не наидуваат на многу 'проповеда'. Многу од нашите песни се за животот, борбите, грешките, врските и други прашања кои не се вклопуваат целосно во духовната категорија. Сепак, сите овие теми се напишани за преку мојата перспектива како христијанин”. Понатаму, за време на радио интервју во август 2010 година на христијанското метално радио шоу The Full Armor of God Broadcast, Ламбесис изјави “Јас навистина можам да пишувам за она за што сум страстен во животот, па природно мојата вера, моето верување во учењата на Исус и Неговото воскресение се среќаваат во нашите стихови”. Сепак, во подоцнежните години, Ламбесис покажал сè поголем филозофски скептицизам кон христијанството и религијата воопшто: Судските документи изјавиле дека Ламбесис ја испратил по е-пошта неговата сопруга Мегган во август 2012 година, додека бил на турнеја со As I Lay Dying, барајќи развод и наведувајќи дека “повеќе не верувал во Бог”. Во објаснувањето на некои од текстовите од “Разбудени”, Ламбесис изјавил дека неговите студии по теологија го довеле до заклучок дека “традицијата и вистината честопати се во спротивност едни со други”, и додека тој “не го мразел целото религиозно верување”, тој сметал дека е “многу тешко да се претстави точно со кого вреди да се соединува”. Тој исто така ја цитираше книгата Паганско христијанство од Џорџ Барна и Френк Виола, тврдејќи дека и “протестантската и католичката деноминации имаат отровни корени”. Додека беше на домашен притвор во јули 2013 година, откако беше обвинет за барање убиство на неговата сопруга, Ламбесис објави блог пост во кој косо ја потврди својата претходна загуба на верата во христијанството. Сепак, од неговото апсење е објавено дека Ламбесис “поминал голем дел од минатата година преиспитувајќи го она што првично го убедило да се откаже од верувањето во Бога. По многу скршеност и покајание тој ги гледа работите поинаку, се смета себеси за следбеник на Исус, некој поднесен на волјата Божја”. Во 2014 година Ламбесис рекол дека иако биле пласирани како христијански бенд, членовите приватно се сметале себеси за атеисти. Поранешниот гитарист Ник Хипа овие тврдења ги нарекува клеветнички и клеветнички.

Одговорете на ова прашање “Како бендот се опиша себеси?” со извлекување на одговорот од текстот погоре.