Да се направи чоколадо Хит Бар сладолед барови дома без сладолед замрзнувач, можете да следите било кој од двата методи подолу:

Решение 1: База за сладолед без чурн

Состојки:
- 2 чаши тежок шлаг
- 1 конзерва (14 унци) засладено кондензирано млеко
- 1 лажичка екстракт од ванила
- 4 Хит бонбони барови, смачкана (или замена со 1 чаша карамел битови)
- 2 чаши темно или млечно чоколадо, стопено

Инструкции:

1. Во голем сад, камшикувајте го тешкиот крем со рачен миксер или миксер за миксер на голема брзина додека не се формираат беспомошни врвови. Ова може да трае околу 5 минути.

2. Во друг сад измешајте ги засладеното кондензирано млеко и екстрактот од ванила.

3. Нежно преклопете го шлагот во смесата од засладено кондензирано млеко додека не се искомбинира целосно.

4. Промешајте во смачканите Хит решетки или битови од карамел.

5. Наредете 9x5-инчен сад за леб или контејнер со слична големина со восочна хартија или пластична фолија, осигурувајќи дека виси над страните.

6. Истурете ја смесата за сладолед во подготвената тава и измазнете го врвот со шпатула. Покријте со пластична фолија или алуминиумска фолија и замрзнете најмалку 6 часа или преку ноќ.

7. Кога сладоледот е темелно замрзнат, извадете го од тавата со подигнување на восочната хартија или пластичната фолија.

8. Оставете го сладоледот да омекне неколку минути, а потоа исечете го на решетки со остар нож.

9. Се топи темната или млечната чоколада во сад безбеден за микробранови во интервали од 30 секунди додека не се изедначи. Нека се излади малку.

10. Натопете ги решетките за сладолед во стопеното чоколадо, премачкувајќи ги рамномерно. Ставете ги на послужавник со восочна хартија.

11. Ставете ги обложените сладоледи барови назад во замрзнувачот 15-20 минути за да дозволите чоколадото да се постави.

12. Уживајте во вашиот домашен чоколадо Хит бар сладолед барови!

Решение 2: Замрзната база на шлаг

Состојки:
- 4 чаши ладна тешка камшикување крем
- 1 чаша шеќер во прав
- 1 лажичка екстракт од ванила
- 4 Хит бонбони барови, смачкана (или замена со 1 чаша карамел битови)
- 2 чаши темно или млечно чоколадо, стопено

Инструкции:

1. Во голем сад, камшикувајте го тешкиот крем со рачен миксер или миксер за миксер на голема брзина додека не се формираат меки врвови. Ова може да трае околу 3-4 минути.

2. Додадете го шеќерот во прав и екстрактот од ванила, и продолжете со камшикување додека не се формираат цврсти врвови.

3. Промешајте во смачканите Хит решетки или битови од карамел.

4. Се шири тенок слој на шлаг мешавина на восок хартија наредени сад за печење или послужавник.

5. Замрзнете го слојот од шлаг околу 30 минути или додека не се зацврсти.

6. Отстранете го замрзнатиот шлаг слој од замрзнувачот и пресечете го во решетки користејќи остар нож.

7. Вратете ги решетките во замрзнувачот уште 30-45 минути или додека не се цврсти.

8. Се топи темната или млечната чоколада во сад безбеден за микробранови во интервали од 30 секунди додека не се изедначи. Нека се излади малку.

9. Потопете ги замрзнатите шлаг шипки во стопеното чоколадо, премачкувајќи ги рамномерно. Ставете ги на послужавник со восочна хартија.

10. Ставете ги обложените решетки назад во замрзнувачот 15-20 минути за да дозволите чоколадото да се постави.

11. Уживајте во вашиот домашен чоколадо Хит бар сладолед барови!

Двете решенија ќе ви дадат вкусни Chocolate Heath Bar Ice Cream Bars без потреба од замрзнувач на сладолед. Растворот 1 со база на сладолед без размачкување е побогат и покрем, додека растворот 2 со замрзната база на шлаг е полесен и сличен на баровите за сладолед. Изберете го методот кој најдобро одговара на вашиот избор и уживајте во правењето на овие прекрасни третира дома!