Член:Од десната страна на кутијата со 18 дворови, Траоре зачукуваше левонога напор во горниот агол на мрежата.
Тоа ја испрати Гана на четвртото место по трет пат на изминатите четири турнири
Џордан Ayew, Едвард Agyemang Баду и Бернард Tekpetey сите пропуштени шанси за Црните ѕвезди, кои беа направени да плаќаат од страна на Траоре.
Тоа беше мерка за утеха за Буркина, на кои им беше одбиено место во финалето со пораз на пенали од Египет.
Eгpyт се среќаваат со Камерун во финалето во неделата.
Натпреварот завршува, Буркина Фасо 1, Гана 0.
Втората половина завршува, Буркина Фасо 1, Гана 0.
Обид пропуштен. Даниел Амартеј (Гана) со обид од многу блиску е блиску, но промашува десно. Со помош на Кристијан Атсу со крст по еден агол.
Катче, Гана. Признаен од Куаку Ерве Кофи.
Обид зачувани. Џонатан Mensah (Гана) право нога шут од надвор од кутијата е зачувана во долниот лев агол. Со помош на Даниел Амарти.
Обид пропуштен. Емануел Баду (Гана) лево нога шут од центарот на кутијата промашува лево. Со помош на Томас Парти со крст.
Обид блокиран. Ebenezer Ofori (Гана) лево нога шут од надвор од кутијата е блокиран.
Фаул од Стив Јаго (Буркина Фасо).
Андре Ају (Гана) победи од слободен удар на левото крило.
Цел! Буркина Фасо 1, Гана 0. Ален Траоре (Буркина Фасо) од слободен удар со лева нога шутираше во горниот лев агол.
Замена, Буркина Фасо. Адама Гуира го заменува Чарлс Каборе.
Бертранд Траоре (Буркина Фасо) победи од слободен удар на десното крило.
Фаул од Џонатан Менса (Гана).
Фаул од Блати (Буркина Фасо).
Asamoah Gyan (Гана) победи од слободен удар во напаѓачката половина.
Шарл Каборе (Буркина Фасо) победи од слободен удар во дефанзивната половина.
Фаул од Емануел Баду (Гана).
Замена, Буркина Фасо. Патрик Арно Мало го заменува Јакуба Кулибали поради повреда.
Одложување над. Тие се подготвени да продолжат.
Одложување на натпреварот Шарл Каборе (Буркина Фасо) поради повреда.
Фаул од Бакари Коне (Буркина Фасо).
Asamoah Gyan (Гана) победи од слободен удар во дефанзивната половина.
Кирил Бајала (Буркина Фасо) победи од слободен удар на левото крило.
Фаул од Томас Парти (Гана).
Обид пропуштен. Бертранд Traoré (Буркина Фасо) лево нога шут од надвор од кутијата е блиску, но промаши на десно.
Обид зачувани. Cyrille Bayala (Буркина Фасо) десната нога шут од левата страна на кутијата е спасен во центарот на голот. Потпомогнато од Преџуче Наколма.
Катче, Гана. Признаен од Исуфу Пајо.
Обид пропуштен. Ален Траоре (Буркина Фасо) лево нога шут од надвор од кутијата е премногу висока. Со помош на Блати.
Замена, Гана. Кристијан Атсу го заменува Јордан Ају.
Офсајд, Буркина Фасо. Blati се обиде преку топка, но Prejuce Nakoulma е фатен во офсајд.
Замена, Буркина Фасо. Сирил Бајала го заменува Аристид Бансе.
Блати (Буркина Фасо) победи од слободен удар во напаѓачката половина.
Фаул од Јордан Ayew (Гана).
Замена, Гана. Андре Ају го заменува Бернард Текпетеј.
Обид пропуштен. Џонатан Менсах (Гана) лево нога шут од центарот на кутијата е премногу висока. Со помош на Јордан Ayew со крст по еден агол.
Катче, Гана. Признаен од Јакуба Кулибали.
Фаул од Чарлс Кабори (Буркина Фасо).
Емануел Баду (Гана) победи од слободен удар во дефанзивната половина.
Фаул од Преџуче Наколма (Буркина Фасо).
Даниел Амартеј (Гана) победи од слободен удар во дефанзивната половина.

Резиме на горенаведениот напис е?