Кристин беше некоректна студентка. Предавството на довербата евидентно на лицето на Лора нагласи колку е строго нивното училиште за одржување на кодекс на честа. Не стануваше збор само за полагање на квизот или за заработка на добра оценка туку и за учење на важноста на интегритетот. На Лора, соработката со другите без дозвола на наставникот ѝ било јасно прекршување на правилата.

Лора беше свесен дека таа и Кристин беа столбови освен кога станува збор за нивниот пристап кон академици. Иако таа не беше најпаметниот ученик во класот, таа веруваше во вложување во напор и учење од нејзините грешки. Лора ќе потроши часови проучувајќи и завршувајќи ги своите задачи со посветеност додека Кристин често прибегнуваше кон кратенки, верувајќи дека резултатите се поважни од процесот.

Овој инцидент беше само уште еден пример за тоа како нивните личности беа многу различни. Тоа не беше дека Лора не може да се соживуваат со паника или желба Кристин е да се добие полагање оценка, но таа веруваше во истрајни искрено наместо кршење на правилата.

По квизот, Лора се чувствувала морално обврзана да се соочи со Кристин за нејзините постапки. Таа се приближи кон неа претпазливо, не сакајќи да ја антагонизира. “Кристин, може ли да поразговараме за една минута?” праша таа, нејзиниот тон нежен, но цврст.

Кристин валани очите, но должен, возврати со, “Што е тоа сега, Мис Гуди две-чевли?”

Лора зеде длабок здив, голтајќи го нервирањето што се закануваше да се појави. “Те видов како мамеш за време на квизот, Кристин. Знаете дека тоа е против училишните правила и го ставате нашиот академски интегритет во ризик”.

Кристин се смири, неапологетски и ноншалантно. “О, те молам. Тоа е само глупав квиз. Секој го прави тоа, и никој не се грижи”.

Лора се челичеше, одбивајќи да се врати надолу. “Тоа не е поентата, Кристин. Станува збор за тоа да бидеме искрени кон самите себе, со нашата работа и со нашето образование. Преземањето кратенка може да изгледа како брз фикс сега, но тоа не е одржливо на долг рок. Ти си ограбување на можноста да расте и да учат од вашите искуства. И тоа е нешто што ќе се израмни за вас на крајот”.

Лицето на Кристин за момент се зацврсти, но таа се загради и облече рамнодушна фасада. “Ви благодариме за предавањето, Лора. Но, јас го правам само парична казна. Сега, ако ме извините, имам подобри работи што треба да ги направам”.

Додека Кристин си одеше, Лора почувствува разочарување. Знаела дека е невозможно да се променат луѓето преку ноќ, но не можела да не се надева дека нејзините зборови можеби ќе имаат некакво влијание врз нејзиниот соученик. Со воздишка, Лаура го сврте својот фокус назад кон себе, одржувајќи ја својата посветеност кон нејзините вредности и принципите на кодексот на честа.

Во деновите што следеа, Лора продолжи да го набљудува однесувањето на Кристин на час и со своите врсници. И покрај нејзината очигледна ноншалантност, Лора можеше да види неизвесност во очите на Кристин сега и тогаш. Се чинеше дека нејзините зборови не паднаа целосно на глуви уши.

Дали Кристин ќе се промени или не беше неизвесно, но она што беше важно е дека Лора зазеде став за она што е правилно. Таа одби да биде дел од процес кој demeaned вредноста на напорна работа и чесност. Меѓу многуте лекции што животот ќе ги научи Лора, ова беше оној што ќе го носи со себе; тоа беше со држење врз нејзините принципи дека таа ќе се соочи со предизвиците со главата напред и ќе се појави како посилна индивидуа.