Надвор од Париз, постојат бројни атракции и дестинации да се истражуваат, сите прикажување на богатата историја, култура, и природните убавини што Франција има да понуди. Еве детална листа на некои од првите места за посета надвор од раздвижениот Град на светлата:

1. Версај: Само кратко возење со воз југозападно од Париз, Версајската палата е спектакуларен историски локалитет и поранешна кралска резиденција. Одликувајќи се со прекрасни градини, богати ентериери и иконична сала на огледала, ова светско наследство на УНЕСКО е мора да се види за секој патник.

2. Фонтенбло: Уште една поранешна кралска резиденција која се наоѓа југоисточно од Париз, Палатата Фонтенбло може да се пофали со прекрасна архитектура и огромна шума совршена за пешачење и качување по карпи. Уникатните архитектонски стилови на палатата еволуирале низ вековите, што ја прави суштинска дестинација за секој ентузијаст за историја или уметност.

3. Живерни: Сместен во живописниот регион Нормандија, Живерни е дом на познатата куќа и градини на Клод Моне. Истражете ги прекрасните пејзажи кои ја инспирираа познатата серија “Water Lilies” на Моне и посетете го домот на уметникот за да го видите неговото студио и лична уметничка колекција.

4. Мон Сен Мишел: Ова го одзема здивот средновековна опатија качен на врвот на карпестиот остров е еден од најпрепознатливите обележја на Франција. Откријте ги кривулестите улици, опатијата во готски стил и прекрасните панорамски погледи од врвот.

5. Лоара долина: Познат по своите chateaux, лозја, и убава село, долината Лоара е живописен регион кој нуди патување низ кралското минато на Франција. Некои од неговите познати замоци вклучуваат Шато де Шамбор, Шато де Шенонсо, и Шато д'Амбоаз.

6. Шампањ: Патувајте источно од Париз до познатиот регион Шампањ, познат по своето производство на пенливо вино. Земете турнеја низ подрумите, дознајте за процесот на правење шампањ и вкусете некои од најдобрите шампанско во светот.

7. Нормандија: Понатаму северозападно од Живерни, Нормандија не само што е позната по шармантната село и вкусната кујна, туку е и значаен регион во светската историја. Посетете ги плажите за слетување на D-Day, меморијалот Каен и уживајте во богатата и шарена историја на регионот.

8. Ремс: Уште една фантастична дестинација за историјата buffs, Ремс е град потопен во наследство и култура. Истакнат од својата величествена катедрала Нотр-Дам де Ремс, градот е местото каде што некогаш биле крунисани француските кралеви. Ремс е исто така дел од регионот Шампањ, нудејќи искуства од светска класа за дегустација на вино.

9. Стразбур: Сместен во регионот Алзас во близина на германската граница, Стразбур е познат по својата мешавина на француската и германската култура, шармантните полудрвени куќи и прекрасната катедрала во Стразбур. Истражете ја сценската област Petite France и препуштете се на алзаската кујна.

10. Шато де Шантили: Скриен дијамант помалку од еден час возење од Париз, Шато де Шантили располага со импресивна уметничка колекција, волшебна градини и прекрасен шато. Релативно помалку преполн од другите атракции, оваа спокојна дестинација е одлична опција за спокоен ден патување.

Ова се само неколку од многуте фасцинантни места за да се види надвор од Париз. Од историски локалитети и живописни пејзажи до гурманските кулинарски искуства, нема недостаток на работи што треба да се откријат во прекрасните региони околу француската престолнина.