Барнс и Нобл се обложува на Нук
Ако сте тип на почетокот на Божиќ купувач кој купи поттикне минатата недела, се надевам дека ќе се чуваат на приемот, бидејќи понова, подеднакво прифатлива опција е за да се погоди полици.

Извршниот директор на Barnes & Noble BKS, Стив Риџо, во вторникот излезе на сцената пред стотици автори, агенти, издавачи и експерти да го дебитираат електронскиот читач на компанијата, Нук.

Нук ќе се продава за само 259 долари, стрмен попуст од конкурентите како Sony SNE Reader и iRex DR800SG, кои и малопродажни за 399 долари. Цената сугерира дека Барнс и Нобл оди директно за Амазон AMZN, кој неодамна ја спушти цената на поттикне на 259 долари.

Нук ја користи истата технологија на екранот што го овластува поттикне на Амазон, но додава iPhone-како екран осетлив на допир во боја подолу за лесна навигација. Читателите имаат пристап до 3G безжична на широкопојасната мрежа на AT&T. Читателот држи до 1.500 книги (како неговиот главен конкурент), но меморискиот слот што може да се прошири им овозможува на читателите да додадат до 17.500 повеќе. “Добивате многу eReader за парите”, вели Сара Ротман Епс, аналитичар со Forrester Research.

Уште еден роман експеримент: кредитирање. Barnes & Noble им овозможува на читателите да споделуваат наслови со пријателите на која било платформа во екосистемот Barnes & Noble. Значи ви се допаѓа “ѓубрето точка?” Купи го за вашиот Нук и го позајмуваат на вашата сестра да се прочита на нејзиниот Барнс & Нобл iPhone апликација. (Подобро е да не одложувам; таа има 14 дена пред да исчезне.)

Barnes & Noble ќе го претвори своето масивно малопродажно присуство во конкурентска предност. Во текот на следните неколку недели, синџирот на книжарници ќе наново Nook дисплеи во своите 700 продавници и 600 колеџ книжарници. Преку бесплатни Wi-Fi конекции во сите продавници, читателите ќе можат да ги прелистуваат електронските книги на своите читатели исто како што можеби секогаш ги прелистувале полиците.

Пазарот на eBook е мал, но неговиот раст е експлозивен оваа година. eBook претставува помалку од 2% од традиционалната продажба на книги, но 16,2 милиони долари во продажбата за јули, на пример, претставуваше пораст од 213% пред повеќе од една година, според Forrester Research.

Токму сега Амазон има 60% од пазарот, но eReader се очекува да биде популарна божиќна ставка оваа година, а Barnes & Noble планира да се вклучи во таа можност.

Пред-нарачките за Нук ќе започнат оваа недела, а компанијата вели дека ќе започне со испорака кон крајот на ноември.

Големата книжарница е lunging во eBook пазарот со полна сила. Тоа купи независен eBook продавачот Fictionwise претходно оваа година и започна свој eBook продавница во јули. Исто така, ослободи серија апликации за паметни телефони, со повеќе планирани.

Иако нема гаранција дека Барнс и Нобл ќе успеат, тоа е неопходен потег бидејќи пазарот на книги станува сè поголем за навигација.

Традиционалните книги - вид што го носите на плажа и навртки на метрото - стануваат многу поевтини.

Во последната недела, Амазон, Wal-Mart WMT и Target TGT започнаа да продаваат некои од овогодинешните хардбекови за кои се очекува да бидат најпопуларни - книги како “Под куполата” на Стивен Кинг (35.00 долари) и Сара Пејлин “Going Rogue” (цена на листата: 28.99 долари) - за приближно 9 долари на пред-нарачки.

Секако, тоа е типично за попуст бестселери, особено за време на празниците, но неколку трговци на мало се доволно смели да ги урнат цените за повеќе од 50%. Барнс и Нобл сега мора да се надеваат дека Нук ја совладува својата ниша.
За што беше овој напис?