[Прашање] Онлајн весник имаше наведено 100 посетители во октомври. Бројот на посетители во ноември се зголеми за 15%. Имаше 15 повеќе посетители во декември отколку во ноември. Колкав е вкупниот број на посетители за овие три месеци?
[Одговор] Имаше зголемување од 100 x 15/100 = 15 посетители во ноември. Значи, бројот на посетители во ноември беше 100 + 15 = 115. Во декември, бројот на посетители беше 115 + 15 = 130. Затоа, вкупно 100 + 115 + 130 = 345 посетители наведени во овие три месеци. Одговорот е 345.
П: Таткото на Џејк може да го вози растојанието од нивната куќа до водниот парк за 30 минути. Половина од тоа патување го поминува возејќи 28 милји на час, а другата половина возејќи 60 милји на час на автопат. Ако Џејк може велосипед 11 милји на час, колку часа ќе го однесе да велосипед до воден парк?
О: Прво најдете колку долго патувањето на таткото на половина Џејк е: 30 минути/2 = 15 минути. Потоа претворете ги минутите во часови: 15 минути* 1 час/ 60 минути = .25 часа. Сега најдете колку далеку татко Џејк патува на 28 милји на час: .25 часа* 28 милји на час = 7 милји. Потоа најдете колку далеку таткото на Џејк патува со 60 милји на час: .25 часа* 60 милји на час = 15 милји. Сега додадете ги тие растојанија за да го пронајдете вкупното растојание до водниот парк: 7 милји + 15 милји = 22 милји. Сега поделете го вкупното растојание со брзината на Џејк за да пронајдете колку време му е потребно: 22 милји/11 милји/час = 2 часа. Одговорот е 2.
Прашање: Односот на износот на пари Cara, Џенет, и Џери имаат е 4:5:6. Ако вкупната сума на пари што ја имаат е 75 долари, пресметајте ја загубата што ќе ја направат Cara и Janet ако ги комбинираат своите пари за да купат портокали и да ги продадат по 80% од куповната цена.
Одговор: Збирот на соодносите што го претставуваат износот на пари што ги има тројцата е 4 + 5 + 6 = 15. Ако вкупниот износ на пари што го имаат е $75, износот на пари Cara има претставена од страна на дел 4/15 е 4/15 * $75 = $20. Слично на тоа, износот на пари Џенет има претставена од страна на дел 5/15 од вкупниот сооднос е 5/15 * $75 = $25. Во комбинација, Cara и Џенет имаат $20 + 25 = $45. Ако Кара и Џенет купат стоки во вредност од 45 долари и ги продаваат по 80% од куповната цена, продажната цена на стоката ќе биде 80/100 * 45 долари = 36 долари. Бидејќи тие ја купиле стоката по 45 долари и ги продале по 36 долари, Џенет и Кара ќе трчаат со загуба од 45 долари - 36 долари = 9 долари. Одговорот е 9.
[Прашање] Постојат 8 мажи во јога студио со просечна тежина од 190 фунти и 6 жени со просечна тежина од 120 фунти. Која е просечната тежина на сите 14 мажи и жени?
[Одговор] Вкупната тежина за 8 мажи е 8 мажи* 190 фунти по маж = 1520 фунти. Вкупната тежина за 6-те жени е 6 жени* 120 фунти по жена = 720 фунти. Вкупната тежина за 14 мажи и жени е 1520 фунти+720 фунти = 2240 фунти. Просечната тежина по лице е 2240 фунти/ 14 мажи и жени = 160 фунти. Одговорот е 160.
П: Ени одеше 5 блока од нејзината куќа до автобуската станица. Таа се возела во автобусот 7 блока до кафулето. Подоцна, таа се врати дома на ист начин. Колку блокови патувала Ени во сите?
О: Ени патувал 5 + 7 = 12 блокови во кафуле. Нејзиниот круг патување ќе се 12 x 2 = 24 блокови. Одговорот е 24.
Прашање: Кај берберницата на Марио фризурите се 50% поскапи за време на викендите. Ако Марио платил 18 долари за неговата последна фризура во понеделникот, колку би платил претходниот ден?
Одговор: