Во геологијата, терминот “igneous” се однесува на еден вид карпа која се формира како резултат на ладење и зацврстување на стопениот материјал, познат како магма или лава. Овој процес се нарекува “кристализација” или “зацврстување”, и тоа е примарен механизам со кој Земјината кора се генерира и модифицира.

Магмата е стопен или делумно стопен карпест материјал кој се генерира во рамките на Земјината мантија или кора. Процесот со кој се формира магмата е мошне комплексен и вклучува многу фактори, вклучувајќи температура, притисок и состав на изворниот материјал. Кога карпите во мантијата или кората се подложени на екстремни услови, тие може да почнат да се топат, што доведува до формирање на магма.

Откако магмата ќе се формира, таа може или да остане во внатрешноста на Земјата или да патува нагоре кон површината. Движењето на магмата може да резултира со разни геолошки настани, како што се вулкански ерупции или вградување на нападни магмени тела како плутони, диги, прагови или лаколити. Ignous рок може понатаму да се класифицираат во две главни категории врз основа на неговиот начин на формирање: нападни и екструзивни.

1. Нападни (плутонски) Игнеозни карпи: Нападни магмени карпи се формираат кога магмата останува во рамките на Земјината кора или полека се лади и зацврстува под површината. Бавниот процес на ладење овозможува формирање на големи, видливи минерални кристали, кои се карактеристични за овој вид карпа. Примери на нападни магмени карпи вклучуваат гранит, габро и диорит.

2. Екструзивни (вулкански) огнени карпи: Екструзивните магмени карпи, од друга страна, се формираат кога магмата ќе стигне до Земјината површина и се подложува на брзо ладење, или од тоа да биде еруптирана како лава тече или фрагментирана во пепел и друг пирокластичен материјал за време на вулканска експлозија. Поради брзото ладење, кристалите кои се формираат во екструзивните карпи обично се многу помали и често микроскопски. Примери за екструзивни магмени карпи вклучуваат базалт, андезит и риолит.

Составот на различни igneous карпи, исто така, варира, во зависност од хемиските компоненти присутни во оригиналната магма. Ова може да резултира со формирање на разновидна низа видови карпи, со различни бои, текстури и минерални композиции. Општо земено, магмените карпи се категоризираат врз основа на нивната содржина на силика (соединение кое се наоѓа во многу минерали кои формираат карпи), што игра значајна улога во одредувањето на нивните физички и хемиски својства.

На пример, карпите со висока содржина на силика се генерално светли во боја, имаат висок вискозитет и произведуваат високо експлозивни вулкански ерупции. Овие се нарекуваат фелсични или кисели карпи, а примерите вклучуваат гранит и риолит. Спротивно на тоа, карпите со ниска содржина на силика имаат тенденција да бидат потемни во боја, да имаат помал вискозитет и обично произведуваат повеќе ефузивни ерупции. Овие карпи, познати како мафични или основни карпи, вклучуваат базалт и габро.

Како заклучок, терминот “igneous” во геологијата се однесува на карпи формирани преку ладење и зацврстување на магма или лава. Средината во која магмата се лади, заедно со хемискиот состав на изворниот материјал, во крајна линија ги одредува карактеристиките на добиената магмена карпа. Разбирањето на процесите зад формирање на магмени карпи е од суштинско значење за проучување на формирањето и еволуцијата на Земјината кора и различните геолошки феномени поврзани со неа.