Вест статија: Четворица обвинети за сликање на зградата на Москва во украински бои се соочуваат со затвор

Работник прави селфи пред да го отстрани украинското знаме прикачено од демонстрантите на врвот на облакодер од времето на Сталин во Москва. Фотографија: Илија Варламов/АП

Четворица алпинисти обвинети за пресликување на советската ѕвезда на еден од московските сталинистички облакодери во украински бои, и дека закачиле украинско знаме, се соочуваат до седум години затвор под обвинение за хулиганство.

Московски суд ги стави двајцата мажи и две жени — Евгенија Короткова, Ана Лепјошкина, Александар Погребов и Алексеј Широкожухов — под домашен притвор до 19 октомври. Откако првично го отвори случајот под обвинение за вандализам, полицијата во четвртокот ги обвини четворицата и за хулиганство, истиот статут според кој во 2012 година беа осудени тројца членови на феминистичката панк група Pussy Riot.

Но, во петокот украински покривач познат како Мустанг Баран, чии видеа од себе виси од згради на височини кои предизвикуваат вртоглавица го заслужија онлајн озлогласеност, објави фотографија на која стои на врвот на пресликаната ѕвезда и рече дека ја обоил и ја прелил со украинско знаме “во излив на вистински патриотски чувства”. Тој гарантираше за невиноста на четворицата Руси и рече дека не ги видел на врвот на зградата.

Московјаните се разбудија во средата за да откријат дека огромната жолта ѕвезда на врвот на 577-метарската зграда на насипот Котелническаја, еден од познатите облакодери на Седум сестри изградени во сталинистичката ера непосредно по втората светска војна, била пресликана. Украинско знаме засадено на врвот на ѕвездата го заврши ефектот.

Знамето, наводно, се појавило во околу 7:15 часот и останало најмалку три часа пред да биде отстрането. Една фотографија циркулирана на Твитер покажала работник кој прави “селфи” со знамето, очигледно непосредно пред да тргне околу отстранувањето на истото.

Во полицискиот извештај се вели дека вандалите тргнале по скалите до горниот кат на 32-катната станбена зграда и потоа користеле опрема за качување за да се искачат на шпицот. Четворицата осомничени, наводно, биле приведени во средата.

Погребов, жител на Санкт Петербург, негираше дека четворицата се виновни пред судското сослушување во четвртокот. Тој рече дека се skydivers кои се качија на зградата и направија симултан скок на база од покривот под шпицот кој ја држи ѕвездата. “Во исто време некој случајно ја насликал ѕвездата и го закачил знамето”, рече Погребов.

Украинскиот претседател Петро Порошенко ја спомена акцијата во видео во средата во кое ги повикува луѓето да ги изгаснат украинските знамиња во водство до денот на независноста на земјата во неделата.

“Навистина ми се допадна што во пресрет на денот на украинското знаме пресликаа висококатница во Москва во нашите бои”, рече Порошенко. “Им честитам на овие Украинци”.

Додека во Москва се одржуваат мали проукраински митинзи, анкетите покажаа дека мнозинството Руси не ја одобруваат новата влада во Киев и би ја поддржале нивната влада доколку изби отворена војна меѓу земјите. Западот ја обвини Русија дека испраќа мажи и оружје за поддршка на бунтовниците во источна Украина.

Но, многумина во часовите за дрдорење во Москва одобрија порака и техника на акцијата. Надежда Толоконникова, една од осудените членови на Pussy Riot, на Твитер објави фотографија од пресликаната ѕвезда со пораката: “Тие се херои, се разбира”.
Кои се најважните делови од оваа статија за вести?