Сакаме да ги поддржуваме бизнисите во локална сопственост, но некои локални установи ни го отежнуваат тоа. Со жена ми отидовме на ручек и нарачавме сендвич (Лука: Билка печена мисирка) и чинија со брускети (Изгорена моцарела и песто: Дива печурка: & Карамелизиран црвен кромид и смоква тапенада). FYI, не постои услуга за маса, па мора да нарачате на шалтер. Јас ќе кажам дека персоналот беше пријателски расположен, па тоа е позитивното, иако требаше да има повеќе персонал кој работи на шалтер затоа што се поткрепи. Сендвичот вкуси во ред, но презентацијата беше неимагинативна, лебот не е свеж (толку сув што се распаѓаше) и порциите помали од слично цени тарифа од други установи што ги честиме. Искрено, најдоброто нешто на нашата сендвич плоча беше чипс од компири! Брускетите беа смешни! За 6.99 добивме 3 МАЛИ кришки леб кои беа само делумно покриени со визуелно неапетитен микс на топинги. Лебот не беше соодветно наздравен, така што секое парче беше малку влажно. Покрај тоа, ниту еден од топингот не беше топол, иако сирењето на две парчиња беше стопено, а третото прелиено со она што ќе го опишеме како буци паста од печурки (што се тврдеше како сервирано топло)... што нè наведе да веруваме дека овие предмети се подготвени однапред и да не нарачуваме, па оттука и кул темп и влажен леб. Сериозно! $6.99 за 3 мали парчиња? Нели сопствениците некогаш биле во Постино за да видат за каква презентација, вкус и вредност се работи. Проверете го линкот за фотографии во мојот профил и ќе го најдете оној што го постирав на изговор на QCOM за брускети плоча. И на сите вас кои ќе се расправате “но Брускетата Постино е 13.50"! Да, тоа е скоро двојно поголема од цената, но во Постино добивате: А) 4 ГОЛЕМИ парчиња брускети, исечени на третини за вкупно 12 парчиња, секое парче околу големината на една QCOM брускета; Б) Лесно тројно зголемување на износот на топинги на секое парче: В) нешто вкусно што всушност ќе уживате во јадењето; D) Прекрасна презентација; Е) Табела услуга од пријателски, познавања можност за персоналот. Не ме сфаќај погрешно. Мислам дека е одлично што семејството Реа донесе парична казна спектар на маслинови масла и сродни производи во Аризона и ги користевме нивните масла во нашата домашна кујна. За жал, ресторан Дел Пјеро се управува повеќе како туристичка дестинација каде што тие сметаат дека тоа е “еден истрел” можност да се добие максимална поврат за минимална инвестиција од клиенти кои веројатно нема да се вратат. Наш предлог, земи ја турата, купи малку маслиново масло... потоа одете некаде на друго место на ручек каде што се погрижиле да ви дадат супериорни состојки, подготвени со вештина, во доволна количина за да ја оправдаат цената и со пријателски ефикасна услуга да се подигнат. О, да... што се однесува до Gelato. Не се мачи. Одете на Фрост во Сан Тан ако сакате вистинско, автентично, феноменално доживување на Gelato Овој коментар за сопствениците: Додека го чекавме нашиот ручек отидовме во текот на областа за дегустација на вино. Младата дама домаќин на дегустација беше многу пријатен и заминување, но кога ја слушнавме како вели Пино Гри е направен од бело Пино Ноар грозје ние, а другиот пар дегустација во тоа време, сфативме ние нема да добие образование со нашите дегустација. До QCOM и сите други установи што прават дегустации... ве молам, ве молиме, немојте почетник на вино да го истура.
Кое е чувството на овој преглед?