Позадина: Распутин е роден селанец во малото село Покровское, по должината на реката Тура во Тоболската губернија (сега Тјуменска област) во Сибир. Според официјалните записи, тој е роден на 21 јануари [О.С. 9 јануари] 1869 година, а крстен следниот ден. Тој бил именуван за свети Григориј од Ниса, чиј празник се празнувал на 10 јануари. Постојат неколку записи за родителите на Распутин.
Контекст: Во 1897 година, Распутин развил обновен интерес за религијата, и го напуштил Покровскоје да оди на аџилак. Неговите причини за тоа се нејасни: според некои извори, Распутин го напуштил селото за да избега казна поради неговата улога во кражба на коњ. Други извори сугерираат дека тој имал визија - или на Дева Марија, или на Свети Симеон од Верхотурје - додека уште други сугерираат дека аџилакот на Распутин бил инспириран од неговите интеракции со еден млад теолошки студент, Мелити Заборовски. Без оглед на неговите причини, заминувањето на Распутин беше радикална животна промена: тој имаше дваесет и осум години, беше во брак десет години и имаше син на новороденче со друго дете на патот. Според Даглас Смит, неговата одлука “можела да биде повредена само од некаква емоционална или духовна криза”. Распутин имал преземено порано, пократки поклони во Светиот Знаменски манастир кај Абалак и во Тоболската катедрала, но неговата посета на манастирот Свети Никола кај Верхотурје во 1897 година била преобразувачка. Таму, тој се сретнал и бил “длабоко смирен” од старешина (старешина) познат како Макари. Распутин можеби поминал неколку месеци кај Верхотурје, и можеби тука научил да чита и пишува, но тој подоцна се пожалил на самиот манастир, тврдејќи дека некои од монасите се занимавале со хомосексуалност и критикувајќи го монашкиот живот како премногу принуден. Се вратил во Покровскоје променет човек, гледајќи развлечен и однесувајќи се поинаку отколку што имал порано. Тој стана вегетаријанец, се заколна надвор алкохол, и се молеше и пееше многу пожестоко отколку што имаше во минатото. Распутин би ги поминал годините што следеле живеејќи како Страник, (свет скитник, или аџија), оставајќи го Покровскоје со месеци или дури години во исто време да талкаат по земјата и да посетуваат различни различни свети места. Можно е Распутин да залутал колку Атос, Грција - центарот на православниот монашки живот - во 1900 година. До почетокот на 1900-тите, Распутин развил мал круг на аколити, првенствено членови на семејството и други локални селани, кои се молеле со него во неделите и другите свети денови кога бил во Покровское. Градење на импровизирана капела во коренскиот подрум на Ефим - Распутин сè уште живеел во домаќинството на неговиот татко во тоа време - групата одржувала тајни молитвени состаноци таму. Овие средби биле предмет на некакво сомневање и непријателство од селскиот свештеник и другите селани. Се шпекулираше дека женските следбеници церемонијално го мијат пред секој состанок, дека групата пеела чудни песни што селаните не ги слушнале претходно, па дури и дека Распутин се приклучил на Khlysty, религиозна секта чии екстатични ритуали се шпекулира дека вклучуваат самозапалување и сексуални оргии. Според историчарот Џозеф Фурман, сепак, “повторените истраги не успеаја да утврдат дека Распутин некогаш бил член на сектата”, а гласините дека тој бил Khlyst се чини дека биле неосновани.
Прашање: Дали научил нешто додека бил на аџилак?. Кој е одговорот?