Имаше време одамна, кога сонцето се чинеше дека сјае посветла, тревата се чувствуваше позелена, а животот се чувствуваше како голема авантура што чека да се впушти. За време на тие златни денови, живееле момче и девојка со соништа во очите и огнот на младоста еластичен во нивните вени. Енди бил самоуверен и храбар момак, секогаш желен да го истражува непознатото. Џени беше срамежлива и внимателна девојка, полна со љубопитност за светот но колеблива да зборува за своите соништа. Заедно, тие направија извонреден пар, совршена комбинација на страст и претпазливост.

Еден ден, во срцето на ова прекрасно време, се појави магична врата во малечкото гратче кое го нарекоа дом. Обоени во нијанси на злато, сребро, и бисер, тоа трепереше како богатство градите чекаат да бидат отворени. Луѓето од градот се собраа на ова мистериозно чудо, собрани во заматени шепоти и збунета стравопочит. А меѓу нив стоеја Енди и Џени, нивните нозе вкоренети во исчекување, нивните умови пламнаа од чудење.

Кога вратата крцкаше отворена, таа откри соба исполнета со незамисливи чудеса. Маѓепсани уреди светеа од секој ќош и пукнатина, а воздух на чуда го опкружуваше целиот простор. Во центарот на собата, еден старец стоеше со знаечка насмевка, поздравувајќи ги сите што се осмелија да влезат.

Енди и Џени влегоа внатре без втора мисла. Додека се шетале, откриле љубопитна направа која наликувала на голем екран. На неа, блескави слики отсвирени во живописни бои и звук, фантастична иновација која ги воодушеви нивните сетила. Старецот им пријде и рече: “Ова е нешто ново, нешто што ќе го промени светот. Тоа се вика филм”.

И Енди и Џени беа фасцинирани од концептот на филм. Старецот на двајцата им врачил билет, ветувајќи дека еднодневните овие билети ќе ја отклучат тајната зад подвижните слики кои ги хипнотизирале. Децата му се заблагодарија и си заминаа, стискајќи ги магичните билети блиску до нивните срца.

Поминуваа години, и како што магичните ветришта на младоста завиткуваа во сеќавањето, така и магичната врата исчезна од градот. Но, Енди и Џени никогаш не го заборавиле старецот и неговиот извонреден филм. Како што нивните животи ги одведоа на нивните одделни патишта, мистеријата на магичните билети остана шепотена тајна меѓу нив, опипливо врзување за магијата што некогаш ја поседуваа.

Енди на крајот го напуштил градот за да го истражи светот, додека Џени останала зад себе, содржина да живее мирен живот во местото каде што отсекогаш наоѓала утеха. Нивното пријателство еволуираше со текот на времето, движејќи се полека од плејмејкерите од детството до пријатна топлина што се бавеше во сјајот на споделените спомени и соништа.

Потоа, еден ден, низ градот брануваше возбуда. Се отвораше сосема нов киносалон, ветувајќи чуда и радости како никогаш досега да не дошле во нивната мала заедница. А со тоа дојде и филм, волшебна приказна за светлината и темнината, авантурата и откритието, вселенската опера наречена “Војна на ѕвездите”.

Енди дојде дома за големото отворање, не можејќи да ја содржи својата возбуда. Тој ги донесе заедно со себе двата магични влезници, сега изветрени и набрани со возраста. Заедно, Енди и Џени застанаа пред прозрачна маркиза, нивните срца оток со исчекување дека само чудесни спомени може да се промешува.

А потоа, со нежна насмевка и допир на таа старовремска магија, ги искористи билетите за да ме однесе да ги видам “Војна на ѕвездите” со него.