Најдете го вистинскиот крај на овој пасус.

(Си-Ен-Ен) - - Дали парите ве прават среќни? Дали да се биде богат придонесува за вашиот духовен живот и неговите можности? Дали јазот меѓу богатите и сиромашните е религиозен проблем како и општествен проблем во очајна потреба од решенија? Исус, папата Франциск и научниците за мозокот ги поставиле овие прашања, а одговорите се јасни ако се нервираат. Богатството и моќта се опасни за вашето ментално здравје, вашата духовна состојба и за општеството воопшто -- особено кога придонесуваат за занемарување на сиромашните. Ново истражување објаснува како ова функционира (повеќе за ова во една минута). Ослободувањето на светот на сиромаштијата е, се разбира, фантазија. Исус го знаел ова: “Секогаш ќе ги имате сиромашните меѓу вас”, рекол (Матеј 26:11). Тој, исто така, рече: “Бог ве благословува вас, кои сте сиромашни, зашто царството Божјо е ваше”. (Лука 6:20). Само неколку стихови пред овој момент во Лука, тој вика (одекнувајќи го Стариот Завет): “Духот Господов е врз мене, зашто ме помаза да им ја донесам добрата вест на сиромасите”. (Лука 4:18).

Дали е чудо што кога еден богат млад човек дојде до

ОПЦИИ:
- Си-Ен-Ен барајќи духовно водство, Исус рекол: “Ако сакате да се чувствувате целосни, одете и продајте го својот имот и давајте им на сиромашните, и ќе имате богатство на небото”.
- Бог барајќи духовно водство, Исус рекол: “Ако сакаш да се чувствуваш потполн, оди и продај го својот имот и давај им на сиромасите, и ќе имаш богатство на небото”.
- Џеј Парини барајќи духовно водство, Исус рекол: “Ако сакаш да се чувствуваш потполн, оди и продај го својот имот и давај им на сиромашните, и ќе имаш богатство на небото”.
- Исус барајќи духовно водство, Исус рекол: “Ако сакаш да се чувствуваш потполн, оди и продај го својот имот и давај им на сиромашните, и ќе имаш богатство на небото”.
- Господи барајќи духовно водство, Исус рекол: “Ако сакаш да се чувствуваш потполн, оди и продај го својот имот и давај им на сиромасите, и ќе имаш богатство на небото”.
- Лука барајќи духовно водство, Исус рекол: “Ако сакаш да се чувствуваш потполн, оди и продај го својот имот и давај им на сиромасите, и ќе имаш богатство на небото”.
- Матеј 26:11 барајќи духовно водство, Исус рекол: “Ако сакаш да се чувствуваш потполн, оди и продај го својот имот и давај им на сиромашните, и ќе имаш богатство на небото”.
- Стариот Завет барајќи духовно водство, Исус рекол: “Ако сакаш да се чувствуваш потполн, оди и продај го својот имот и давај им на сиромасите, и ќе имаш богатство на небото”.
- Парини барајќи духовно водство, Исус рекол: “Ако сакаш да се чувствуваш потполн, оди и продај го својот имот и давај им на сиромасите, и ќе имаш богатство на небото”.
- Папата барајќи духовно водство, Исус рече: “Ако сакаш да се чувствуваш потполн, оди и продај го својот имот и давај им на сиромашните, и ќе имаш богатство на небото”.
- Папата Франциск барајќи духовно водство, Исус рече: “Ако сакате да се чувствувате целосни, одете и продајте го својот имот и давајте им на сиромашните, и ќе имате богатство на небото”.
- Ослободувајќи барајќи духовно водство, Исус рекол: “Ако сакаш да се чувствуваш потполн, оди и продај го својот имот и давај им на сиромашните, и ќе имаш богатство на небото”.
- Јужна Кореја барајќи духовно водство, Исус рекол: “Ако сакате да се чувствувате целосни, одете и продајте го својот имот и давајте им на сиромашните, и ќе имате богатство на небото”.