Статија:Дмитро Булатов, кој осум дена се водеше за исчезнат, се лекува во болница откако тврдеше дека бил “распнат” од неговите похитувачи.
Тој е на листата на владата сакаше. Опозициските активисти изјавија дека офицерите отишле во болницата во Киев за да го уапсат.
Полицијата соопшти дека отворила истрага за неговото киднапирање и за тоа се обидуваат да го испрашат.
Еден официјален претставник на министерството за внатрешни работи изјави дека постојат сомневања дека киднапирањето било фалсификувано како дел од обидот за провоцирање немири.
Локалните извештаи подоцна рекоа дека службениците заминале без да го испрашат г-дин Булатов, но некои полициски чувари биле објавени во болницата.
Протестите избувнаа во ноември, кога претседателот Виктор Јанукович се повлече од договорот со ЕУ во корист на рускиот спасувачки план.
Кон средината на јануари полицијата и демонстрантите се судрија откако владата донесе закон со кој сериозно се ограничуваат правата на демонстрантите.
Г-дин Јанукович оттогаш нареди законот укинат, потпиша амнестија за демонстрантите и ја прифати оставката на неговиот кабинет.
Г-дин Булатов, кој беше пронајден крвав и бедраглан на периферијата на главниот град во четвртокот, рече дека бил оставен да умре од неговите заробеници.
“Тие ме распнаа, па сега има дупки во моите раце”, рече тој.
“Ми го отсекоа увото, ми го пресекоа лицето. Целото тело ми е хаос. Можете да видите сè. Жив сум. Фала му на Бога за ова”.
Активистот наводно рекол дека не знае кој го киднапирал, но неговите грабнувачи зборувале со руски акценти.
Лидерот на опозицијата Витали Кличко, кој беше во болница, рече дека околу 15 службеници се јавиле со судска наредба да му служат на г-дин Булатов што ќе му овозможи да биде однесен во притвор.
Тој ја етикетираше епизодата “апсурдна” и рече дека иследниците нема да му дозволат да ги види наредбите.
Арсениј Јаценјук, лидерот на друга опозициска партија кој порано одби понуда да стане премиер, рече дека демонстрантите сега се соочиле со “убиства, злоупотреба, тортура [и] киднапирања”
“Неодамнешните настани со Дмитро Булатов се доказ за фактот дека сега има одреди на смртта во Украина, како во Латинска Америка”, рече тој.
Амнести Интернешнл го опиша искуството на г-дин Булатов како “варварски чин кој мора веднаш да се истражи”.
Данкан Крафорд на Би-Би-Си во Киев вели дека г-дин Булатов е најновиот од голем број активисти кои исчезнале. Најмалку еден подоцна беше пронајден мртов.
Денис Казански, опозициски активист: “Луѓето кои го нарачаа овој кошмарен чин на варварство веќе не може да се нарече легитимна влада... Тие се нечовечки”.
Изјава на групата ЕвроМајдан: “Нашата среќа во фактот дека тој е жив во никој случај не ја ублажува нашата омраза кон ѓубрињата кои го киднапираа и мачеа”.
Андриј Шевченко, опозициски пратеник: “Кога ќе победиме, главната работа за нас ќе биде останување човек по целиот овој садизам, фашизам и варварство”.
Извор: Следење на БиБиСи
Во меѓувреме, министерот за одбрана рече во соопштението дека армијата го повикала г-дин Јанукович да преземе “итни чекори во границите на постојното законодавство” за да ја олесни кризата.
Во соопштението се наведува дека војската го етикетирала како “неприфатливо” окупацијата на владините згради од страна на демонстрантите.
Војниците се уште не се распоредени против демонстрантите за време на кризата.
Шефот на НАТО Андерс Фог Расмусен во твит рече: “Војската на Украина е високо почитувана и мора да остане неутрална. Продолжувам да ги следам случувањата со загриженост”.

Резиме на горенаведениот напис е?