Елвеј и неговата сестра близначка се родени во Порт Анџелес, Вашингтон, во Џенет (нее Џордан) и Џек Елвеј, тогаш главен тренер во средното училиште Порт Анџелес на Олимпискиот Полуостров. Семејството од пет години ја вклучило сестрата Ли Ен, една година постара од близнаците. Тие се преселија следната година во југозападен Вашингтон, каде што Џек беше помлад колеџ главен фудбалски тренер во Грејс Харбор заедница колеџ во Абердин за пет сезони. Како младинец, Елвеј живеел првенствено во Мисула, Монтана, и Пулман, Вашингтон, кога неговиот татко бил помошник тренер во Монтана и државата Вашингтон, соодветно.

Во 1983 NFL нацрт, Elway беше избран како прв целокупната пик од страна на Балтимор Колтс. Елвеј бил претпазлив да игра за Колтс, меѓу најлошите тимови во лигата во тоа време, а неговиот татко го советувал да не игра за главен тренер Френк Куш, кој имал репутација на груб таскмастер. Додека Елвеј претпочитал фудбал, неговиот агент Марвин Демоф подоцна изјавил дека бејзболот бил “вистинска опција” за него во тоа време. Можноста даде Елвеј потпора во преговорите со Колтс. Откако неуспешно се обидел да преговара за приватен договор со Колтс во кој Елвеј ќе ја наведе својата наводна желба да остане на Западниот брег за да го објасни тимот што тргува со него, Елвеј јавно се закани дека ќе им се придружи на Јенките со полно работно време ако Колтс не тргуваат со него; Демоф напиша во своето списание, објавено три децении подоцна, дека “тој ќе биде собирач на ѓубре пред да игра за Балтимор”. Одбивањето на Елвеј да се приклучи на Колтс беше контроверзно - - одбранбекот на Питсбург Стилерс, Тери Бредшо го осуди, наведувајќи “треба да играте бејзбол... тој не е тип на човек со кој победувате шампионати” -но многу други НФЛ тимови започнаа преговори со Колтс за одбранбен. Една можност беше тргување Elway за Сан Франциско 49' Џо Монтана, чиј тим имаше лоша сезона во 1982 година. Друга беше трговија со Сан Диего полначи, кој беше во преговори за нов договор со својата ѕвезда одбранбен Дан Fouts. Њу Ингланд Патриотс беа заинтересирани, но Колтс не посакаа да го трејдуваат Елвеј во тим во истата дивизија. Генералниот менаџер на Колтс, Ерни Accorsi сакаше Elway како, Accorsi подоцна рече, тој не го предвиде нацрт 1984 како производство на било првиот круг quarterbacks. Акорси го најави Елвеј како избор на тимот што е можно поскоро за време на 15-минутниот прозорец на нацрт-денот, изненадувачки набљудувачи. Елвеј тој ден ја повтори својата желба да не игра за Колтс на прес-конференција, велејќи “Додека стојам тука во моментов, играм бејзбол”. (Кога еден репортер посочи дека Јенките не се базираат на Западниот брег, Елвеј одговори “Тие играат бејзбол за време на летото”.) Колтс, сепак, беа заинтересирани за офанзивниот лајнер Крис Хинтон, кој Денвер Бронкос го имаше избрано како четврти пик во првата рунда. На 2 мај, сопственикот на Колтс, Роберт Ирсеј и Акорси се согласија да тргуваат со Елвеј за Хинтон, резервниот одбранбен Марк Херман и пик од првиот круг во нацрт-1984 година. Контроверзната преселба на Колтс во Индијанаполис следната година подоцна ќе се покаже дека донекаде ќе ја оправдае загриженоста на Џек Елвеј, и таа франшиза во голема мера ќе се бори до доаѓањето на Пејтон Менинг за време на последната сезона на Елвеј како играч.

Користејќи цитат од горенаведената статија, одговорете на следното прашање: Дали тој завршил да игра за Колтс?