Дефиниција: Со оглед на премин и барање врз основа на премин, генерирајте недвосмислен, концизен и едноставен одговор на барањето од информации во пасусот. Имајте на ум дека одговорот можеби не е присутен во точна форма.
влез: не ги слушаат овие луѓе. својата само 1 1/2 часа на плажа во СФ. Палермо е околу 2 1/2 часа од плажата. Сакраменто е убаво, но е далеку од било која друга метрополитенска област. Сакраменто е околу 2 часа од СанФранциско (Најблиску крајбрежната област до Сакраменто.) Никогаш не слушнале за Палермо. 3 часа. Re: Возење од Сан Франциско во Сакраменто. 16 декември 2010 година, 8:12 часот. Од аеродромот во Сан Франциско, ќе кажам дека треба да потрае малку под 2,5 часа. Тоа е релативно лесно возење, особено откако ќе стигнете до источната страна на Bay Bridge. Од аеродромот, ќе се упатат на север на 101 до I-80 Исток, а потоа во текот на Bay Bridge. Која е растојанието од Сакраменто Калифорнија до Луисвил Кентаки? Растојанието од Сакраменто, Калифорнија, до Луисвил, Кентаки, е 1.924 воздушни милји. Тоа е еднакво на 3.096 километри или 1.672 наутички милји. Зад плажата се зачудувачки извајани карпи од песочник што го прави ова многу [...] Погледнете детали. Државна плажа Помпонио. Pomponio State Beach штити околу две милји од калифорнискиот брег околу 20 минути јужно од заливот Half Moon. Голем дел од плажата во Помпонио е тешко пристапна од [...] Погледнете детали. Санта Круз Главната плажа Фото: Shutterstock. Малата, неинкорпорирана заедница на округот Марин од Стинсон Бич, околу 100 милји од Сакраменто, има лежерна атмосфера во бујна крајбрежна поставка што ги намамува градските измамници од земјотресот во 1906 година поттикна неколку Сан Францисканци да постават продавници тука. Меѓудржавен 580 трчање помеѓу I-5 и I-80, исто така, некогаш беше назначен 5W; она што сега е I-5 (делот што тече низ Сакраменто) беше првично назначен меѓудржавен 5E. Лос Анџелес област. Автопатот Голден Стејт беше предложен од страна на Комисијата за автопат во Калифорнија во 1953 година. Убавите бранови, исто така, ја прават оваа полумесечина плажа жариште за сурферите и сурферите на ветер. Ако сакате да останете на песок и да играте некоја одбојка, мрежите и топките се достапни без надомест од главната кула за спасување. Плажа Дрејкс. Малку северно од плажата Стинсон, плажата Дрејкс е еден од главните моменти на Националниот морски брег на Точка Рејс. Погледнете ги најдобрите плажи во близина на Сакраменто. Еве една мапа и листа на нашите омилени плажи кои се еднодневно патување од Калифорнискиот Капитол. Плажа Капитола е во малку залив опкружен со шарени куќи. Време на патување од Дејвис: 2hrs. насоки. Санта Круз. Нејзините плажа во декември (преземени од страна на Aec) Главната плажа- Abuts на плажа Форуми; ова е местото каде што повеќето туристи доаѓаат. Плажата е често преполна во лето и има слаб квалитет на водата поради блиската речна уста. Нејзината плажа е веднаш северно од светилникот на Санта Круз - оваа мала плажа е помалку преполна од другите во градот, се граничи со државниот парк Светилник поле и е исклучително пријателски за кучиња. Време на патување од Дејвис: 2hrs. насоки. Aptos Плажи на оваа мапа. 1 Muir Beach Muir Beach (плажата) е дел од Националната зона за рекреација Голден Гејт и се наоѓа во малиот град Муир Бич, Калифорнија. 2 Стинсон Бич Стинсон Бич (плажата) е голема јавна плажа во рамките на Националната рекреативна област Голден Гејт која се наоѓа во гратчето Стинсон Бич, Калифорнија. Барање: колку е далеку сакраменто од плажата
Излез: