Прашање: Информации: - На, исто така познат во јапонски како за кратко, е голем приватен железнички оператор и земјиште инвеститорот во Голема Токио област на Јапонија. Нејзиното седиште е во Шибуја, Токио. - Токио, официјално Токио Метрополис, е главен град на Јапонија и една од неговите 47 префектури. Големата Токио област е најнаселената метрополитенска област во светот. Тоа е седиште на царот на Јапонија и јапонската влада. Токио е во регионот Кант на југоисточната страна на главниот остров Хоншу и ги вклучува Островите Изу и Островите Огасавара. Порано познат како Едо, тоа е де факто седиште на владата од 1603 година кога Шогун Токугава Иејасу го направи градот свое седиште. Официјално станал главен град откако царот Меиџи го преселил своето седиште во градот од стариот главен град Кјото во 1868 година; во тоа време Едо бил преименуван во Токио. Токио Метрополис е формирана во 1943 година од спојувањето на поранешниот и на. - На е трамбус линија во Токио, Јапонија, управувана од Токио Митрополитот Бирото за транспорт (Toei). Линијата Аракава е единствениот преживеан од некогаш обемниот трамвајски систем во Токио Токио Тоден, но не е единствената трамвајска линија во Токио, бидејќи приватната сопственост на Токио Сетагаја линија е исто така класифицирана како а. -, исто така познат како, е еден од двата брзи транзитни системи кои го сочинуваат системот на метрото во Токио, а другиот е Токио Метро. - На или едноставно Toden, е трамвајската мрежа на Токио, Јапонија. Од сите нејзини поранешни правци, само еден, линијата Тоден Аракава, останува во служба. Метрополитското биро за транспорт во Токио работи со Тоден. Формалното правно име е “Токио-до Денша”. Нејзиниот прекар, “Тоден”, го разликувал од “Кокуден” (електрифицирани линии на Јапонските национални железници) . - Станицата Ниши - Сугамо (Ниши - Сугамо еки) е метро станица на линијата Тоеи Мита во Тошима, Токио, Јапонија. На мапи, таа е означена како размена со линијата Тоден Аракава на станицата Шин - Кшинзука. -, попознат како Токио Метро, е брз транзитен систем во Токио, Јапонија. Иако не е единствениот брз транзитен систем кој работи во Токио, тој го има повисокото возење меѓу двата оператори: во 2014 година, метрото во Токио имаше просечно дневно возење од 6,84 милиони патници, додека другиот систем, метрото Toei, имаше 2,85 милиони просечни дневни возења. - На е линија на метрото на Токио Митрополитот Бирото за транспорт (Toei) мрежа во Токио, Јапонија. Линијата се движи помеѓу Ниши-Такашимадаира во Итабаши и Мегуро во Шинагава. Возовите продолжуваат со директна услуга во линијата Мегуро на корпорацијата Токју за. Делот помеѓу и Мегуро се дели со линијата Токио Метро Намбоку. - На е линија на метрото во сопственост и управувана од операторот на метрото во Токио Метро во Токио, Јапонија. Неговото име буквално значи “Југ-Северна линија”. Линијата тече помеѓу Мегуро во Шинагава и Акабане-Ивабучи во Кита. Линијата Намбоку беше наведена како линија 7 за време на фазите на планирање, со што ретко користеното официјално име е. Откако ќе ги прочитате ставовите погоре, одберете го најдобриот одговор за ентитетот што се однесуваше на 'nishi-sugamo станица' со односот на 'дел од'. Избори: - влада - поголема токио област - honshu - Јапонија - јапонски - метропола - име - ogasawara острови - планирање - систем - градот - toei метрото - токио метро namboku линија - токио метрото
Одговор: