Наслов: Мастеринг на уметноста на бањата фалсификувани надвор: Водич за Стелт и измама

Вовед

Стелт и измама биле класични компоненти на уметноста на војната и шпионажата. Но, како овие вештини се однесуваат на нашите секојдневни животи? Внесете “бања фалсификувани надвор”. Лажната бања е техника што ја користат поединци кои сакаат тајно да доаѓаат и да си одат од соба или локација, обично за да се вклучат во активности што претпочитаат да ги чуваат приватни. Често се вработени од страна на тинејџери, цимери, или поединци со несоница тенденции, бања лажни-надвор бара прецизност, трпеливост, и внимателно разбирање на вашата околина. Во оваа статија, ние ќе се истражуваат чекорите потребни за извршување на совршен бања фалсификувани надвор без да предизвика сомневање.

Чекор 1: Извидување

Како и со секоја скришум операција, разбирањето на вашата околина пред да направите какви било потези е клучно. Направете го тоа точка да се здобијат со ментална карта на изгледот на областа, земајќи посебна забелешка на локациите на какви било потенцијални пречки, писклив floorboards, или врати. Превентивно воспоставување бегство правци и обезбедување тие се јасни на нередот или опструкција може да значи разлика помеѓу успехот и неуспехот.

Чекор 2: Лесни и тивки чекори

Клучот за мазна бања фалсификувани е да се направи најмалку износот на бучава е можно. Вежбајте одење најлесно колку што можете, распределувајќи ја вашата тежина рамномерно низ топчињата на нозете за да избегнете прекумерен притисок врз која било одредена област. Бидете свесни за другите звуци; замолчете го вашиот телефон, и доколку е потребно, размислете да ги отстраните сите бучни или jangly предмети (како клучеви) од вашата личност.

Чекор 3: Измама на вратата

Пред да тргнете во вашата операција, проверете дали вратата од собата е отклучена. Ова ќе ви овозможи да излезете и да ја завршите вашата мисија без потреба да се замарате со брави или да ризикувате да бидете слушнати. Како резервна мерка, осигурајте се да носите дополнителен клуч, само во случај нешто да тргне наопаку. Кога станува збор за отворање и затворање на вратите, користете ја техниката “бавно и стабилно” за да го минимизирате секое крцкање или крцкање што би можело да ги предупреди другите.

Чекор 4: Уживајте во вашиот таен потфат

Со вашите скришум вештини и измамнички тактики во место, искористете ја вашата новооткриена слобода да се вклучите во каква било активност што ја посакувате. Без разлика дали станува збор за полноќна закуска, игри доцна во ноќта или едноставно одвојување на момент за себе, уживајте во плодовите на вашиот труд, знаејќи дека никој не е помудар.

Чекор 5: Повторно влегување и контрола на штетата

Слично на процесот на извлекување, вашето враќање треба да се изврши со внимание и прецизност. Повратете ги вашите чекори, одржувајќи ги вашите лесни и тивки движења за да избегнете привлекување внимание и оставете сè како што беше пред да заминете. Ако сте ја извршиле целата операција правилно, малку е веројатно дека ќе предизвикате сомневање. Сепак, треба да се најдете во ситуација каде што сте биле откриени или треба алиби, concocting објаснување (како ненадејна потреба да се користи бањата) може да спаси лице.

Заклучок

Бањата fake-out е уметничка форма која се потпира на вешто примена на скришум и измама. Следејќи ги горенаведените чекори и усовршувајќи го чувството за ситуациона свест, секој може да ја изврши совршената лажна бања со леснотија. Значи, следниот пат кога ќе шемите прикриена активност на полноќ, не заборавајте да чекорите лесно, да ја искористите околината и да планирате напред за да обезбедите непречено и незабележително работење.