Но, висок советник сугерираше дека вратата била оставена отворена за иден преглед на нејзиниот статус.
Претседателот на Комитетот за избор на образование, кој повика предметот да биде задолжителен, ги обвини министрите за “изнемоштен” одговор.
Нил Кармајкл рече дека министрите се “бранеа над” предлозите на пратениците.
Секретарот за образование Ники Морган рече дека лекциите на ПШЕ биле важни, но “сè уште не се доволно добри во многу училишта”.
Комитетот за избор повика на порака од министрите дека предметот ќе биде задолжителен.
Секретарот за образование рече: “Во наредните месеци имам намера да ги разгледам сите опции за да обезбедам дека ПШЕ се предава добро насекаде”.
Предметот предава широк спектар на теми поврзани со одржување на учениците безбедни и здрави, вклучувајќи прашања како што се:
Тоа се учи од страна на повеќето државни училишта, но тоа не е задолжително.
Комитетот за избор на образование на Домот на комонс, во извештајот објавен пред општите избори, предупреди на “недостаток на јасност за статусот на оваа тема”.
“Ова мора да се промени, и ние го прифаќаме аргументот дека е потребен статутарен статус за PSHE, со образованието за сексот и односите како основен дел од него”, се вели во него.
Комитетот рече дека квалитетот на лекциите по предметот бара подобрување во 40% од училиштата - и дека младите премногу често се изјасниле дека “образованието за пол и врски што го добиваат е несоодветно”.
“Оваа ситуација не би се толерирала во другите предмети”, се вели во извештајот на комисијата.
Одговорот на секретарот за образование ја потенцираше потребата за подобрување на стандардите на лекциите за ПШЕ, но не укажа на каква било одлука за промена на неговиот статус.
Г-ѓа Морган рече дека PSHE и образованието за сексот и односите се “од суштинско значење за одржување на учениците безбедни и здрави, внатре и надвор од училишните порти”.
“Младите луѓе денес се соочуваат со невидени притисоци поставени од модерната технологија”, рече таа.
“Добриот квалитет PSHE може да им ги обезбеди информациите што им се потребни за да останат безбедни и да изградат отпорност против ризиците од експлоатација или радикализација.
“Во своето срце, добрата PSHE ги поддржува младите луѓе да направат информиран избор”.
Претседателот на Комитетот за избор на образование г-дин Кармајкл рече дека одговорот е “разочарувачки”.
“Министрите целосно го заобиколуваат повикот упатен од пратениците во завршните месеци на последниот Парламент да му дадат статутарен статус на ПШЕ”, рече тој.
“Не е јасно зошто требаше да и треба на владата толку време да објави ваков изнемоштен одговор.
“Анкетата најде стратегијата на владата за подобрување на ПШЕ и образованието за сексот и односите во училиштата да биде слаба.
“Сепак, нема ништо во овој одговор да се увери Парламентот - или младите луѓе - дека ситуацијата сега ќе се подобри”.
Но, Family Education Trust зборуваше против идејата PSHE да се направи задолжително, тврдејќи дека тоа ќе го ослабне чувството на родителите да имаат главна одговорност за чување на нивните деца безбедни и здрави.
“Колку повеќе училиштата ја преземаат одговорноста кон себе за овие области, толку помалку дека родителите ќе ги гледаат како нивна одговорност”, рече директорот Норман Велс.
Ана Феухтванг, главен извршен директор во Националното детско биро, рече: “Ја поздравуваме посветеноста на владата да го подобри квалитетот на образованието за ПШЕ и сексот и односите (СРЕ) во нашите училишта, но ги повикуваме министрите да одат понатаму и да го направат ПШЕ задолжителен дел од наставната програма за сите ученици”.
Што е резиме на овој текст?