Одреди го чувството:

Овој филм е за сексуална опсесија. Бет Дејвис игра Милдред. Ова е жена на која мажите се привлечени. Не затоа што таа е убаво убава девојка туку затоа што таа е сексуален ентитет. Сега филмот не излегува и го кажува тоа, но очигледно е. Постои една сцена во филмот во кој мажите се сите ќе googly очи над неа. Работи како келнерка во кафич, не може да чита и таа навистина нема кој да ја погледне но таа е флерт. Очигледно е машките муштерии во тој кафич се таму поради неа. Еден ден Филип клуб нога не успеа сликар студент по медицина доаѓа во продавница да се каже добар збор за неговиот пријател, но тој станува besotted моментот кога ќе ја види. Почнува да ѝ купува работи дури и плаќа за нејзиниот стан. Во меѓувреме таа се гледа со други луѓе и таа не прави тајни за тоа. Тој сонува за неа како таа е ангел, но таа не е ангел. Тој постојано размислува за неа. Неговите оценки од средно училиште дури и не успеваат. Значи она што nookie е премногу добар. Тој сака да се ожени со неа но таа го отфрла затоа што се мажи за друг дечко. Таа секогаш им овозможува на Фил знаат таа навистина не имаат љубовни чувства за него сите на време. Тој е скршено срце, но тој се среќава со друга жена. Тие изгледаат добро, но очигледно е дека тој сè уште сонува за Бимбо. Милдред се враќа со бебе и невенчано. Филип ја зема во повторно, но таа почнува да излегува со еден негов пријател, сијалицата доаѓа на малку и тој ја исфрла надвор. Таа го прави тоа што знае дела па пробува да го заведе, епа тоа не функционира и таа продолжува да му ги пали парите од школувањето. О имаме клуб нога дека тој има проблеми во врска со, иако улица тинејџер кој има ист проблем му кажува да се осветли за тоа. Тој се среќава со друга девојка по име Сали имаме Марш на време монтажа која покажува нејзиното стареење, додека тој ја жици заедно се уште чека за Милдред. Па тој нема школување училиште, не може да најде работа. Конечно Сали и нејзиниот татко го зема во. Не пред уште една монтажа на Марш на времето што го покажува како оди по удолнина. Наскоро умира неговиот вујко кој го одгледал и тој добива пари за да стане лекар. Во меѓувреме тој го наоѓа Милдред му треба повторно. Таа има ТБ. во меѓувреме тој се уште е водечки Сали одредување на Primrose пат за бракот и тој зема работа на параход. Конечно бимбото умира и Филип изјавува дека е слободен сега и тој ќе се ожени со Сали. Посакував таа му рече да го работи. Сега знам дека моето преземање на ликовите нема да ми добијат никакви поени. Но, јас се чувствувам Филип беше лош човек. Да Милдред е Струмпет, но тој го знае тоа, и тој постојано се враќа. Значит додека тој има уште две другарки кои го сакаат но тој се однесува како мезе. Претпоставувам дека сексот не беше толку добар. Но, во секој случај тој кучиња оние жени чекаат за Милдред. Не само тоа, но човекот кој добива Милдред бремена е веќе во брак и кога Филип го прашува што има намера да направи во врска со Бебе (очигледно името на бебето) тој се смее е исклучен, тој нема намера во поддршка на неа и Бебе и тој е богат. Таткото на Сали кој има 9 деца кажуваат некои прилично гадни работи за жените но за него се вели дека е стар традиционалист. Се чини дека Филип не ги побива и неговите чувства. Мажите ја користат Милдред како момче играчка, но мажите во овој филм излегуваат како неизвалкани. Да, таа не беше респектабилна жена, но далеку од негативец. За мене тоа е Филип кој беше имаше вистинскиот проблем и тоа беше неговата сексуална опсесија за Милдред.