П: “I Told You So” е песна напишана и снимена од американскиот пејач за кантри музика Ренди Тревис од неговиот албум од 1987 година, Always & Forever. Таа достигна број еден на американските билборд и канадски RPM кантри синглови топ листите во јуни 1988 година. Тревис прв пат го снимил на неговиот албум од 1983 година Live at the Nashville Palace под неговото сценско име “Randy Ray”. Таа стана локален хит и една од неговите најбараните песни во клубот. Во 2007 година, песната беше покриена од Кери Андервуд на нејзиниот албум Carnival Ride. Нејзината верзија беше издадена во февруари 2009 година и беше повторно снимена и повторно издадена во март како дует со Тревис. Дуетот на Андервуд и Тревис достигна врв на број два на топ листите во САД во 2009 година.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој пее i told you so country song?
О: Американската кантри музика пејач Ренди Тревис. Како да го објасните одговорот? Релевантните информации се: “I Told You So” е песна напишана и снимена од американскиот пејач за кантри музика Ренди Тревис од неговиот албум од 1987 година, Always & Forever.

П: Бебе назад ребра (исто така назад ребра или слабина ребра) се земени од врвот на ребрата кафез помеѓу 'рбетот и резервни ребра, под мускулите на слабината. Имаат месо помеѓу коските и на врвот на коските, и се пократки, закривени, а понекогаш и помесни од резервните ребра. Решетката е пократка на едниот крај, поради природното заострување на кафезот на ребрата на свиња. Најкратките коски обично се само околу 3 во (7,6 см), а најдолгата е обично околу 6 во (15 см), во зависност од големината на свињата. Свинска страна има 15 до 16 ребра (во зависност од расата), но обично две или три се оставаат на рамото кога е одвоена од слабината. Значи, решетката на задните ребра содржи минимум осум ребра (некои може да бидат исечени ако се оштетени), но може да вклучува до 13 ребра, во зависност од тоа како е подготвен од месарот. Типична комерцијална решетка има 10-13 коски. Ако се присутни помалку од 10 коски, месарите ги нарекуваат “лавици за измамници”.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: каде се ребрата за бебиња лоцирани на свиња?
О: врвот на ребраниот кафез помеѓу 'рбетот и резервните ребра, под мускулот на слабината. Како да го објасните одговорот? Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Бебешките ребра за грб (исто така задни ребра или слабински ребра) се земаат од врвот на ребраниот кафез помеѓу 'рбетот и резервните ребра, под мускулот на слабината.

П: Премин: Кралот Артур и неговите витези на тркалезната маса е роман за деца напишан од Роџер Ланселин Грин. Првпат беше објавена од Puffin Books во 1953 година и оттогаш е препечатена. Во 2008 година е реиздадена во серијалот Puffin Classics со вовед од Дејвид Бадем (наградуваниот автор на Клеј, Скелиг, Kit's Wilderness и The Fire-Eaters), и оригиналните илустрации од Лоте Рајнигер.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој го напишал кралот Артур и тркалезната маса?
А: Роџер Ланселин Грин. Како да го објасните одговорот? Релевантните информации се: Кралот Артур и неговите витези на тркалезната маса е роман за деца напишан од Роџер Ланселин Грин.

П: Ер Џордан IV беше повторно издаден во 1999 година и ретроиран во 2000, 2004, 2006, 2008, 2010 -- 2013 и 2015 -- 2017. Неодамнешните ретроирани бои се Ретро 4 “Легендата Сина”, “Орео” во почетокот на 2015 година, и Ретро 4 ОГ “Цемент” кој излезе на 13 февруари 2016 година.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кога излезе воздушниот јордан ретро 4?
А: