Расудување и одговор: Прво четворно зголемување на цената на паричникот: $22 * 4 = $88. Потоа одземе $3 да се најде на цената на чанта: $88 - $3 = $85. Потоа додадете ја цената на паричникот и чантата за да ги најдете вкупните трошоци: $85 + $22 = $107.
Одговорот: 107
Што беше прашањето?
Прашање: Карли размислува да купи паричник кој чини 22 долари и чанта која чини 3 долари помалку од четири пати повеќе од цената на паричникот. Која е комбинираната цена на двете ставки?

Прво најдете колку подолго опашките на втората генерација се: 25% * 16 см = 4 см. Потоа додадете ја таа должина на должината на опашката на првата генерација за да ја пронајдете должината на опашката на втората генерација: 4 cm + 16 cm = 20 cm. Потоа пронајдете колку подолго се опашките на третата генерација: 25% * 20 см = 5 см. Потоа додадете ја таа должина на должината на опашката на втората генерација за да ја пронајдете должината на опашката на третата генерација: 5 cm + 20 cm = 25 cm.
Одговорот: 25
Обратно инженерство прашањето: Џејмс се обидува да создаде нова раса на мачиња со екстра-долги опашки. Секоја генерација на мачиња што ги одгледува има опашка 25% подолга од последната генерација. Ако првата генерација има опашки долги 16 см, колку долги се опашките на третата генерација?

Расудување и одговор: Магионичарот работи 2 * 7 = 14 дена. Значи магионичарот работи 14 * 3 = 42 часа. Па тоа значи дека тој плаќа 42 * 60 = $2520.
Одговорот: 2520
Што беше прашањето?
Прашање: Стен ангажира магионичар за 60 долари на час. Тој работи 3 часа секој ден за 2 недели. Колку пари му плаќа на волшебникот?

А продавач купи секое јаболко за $3/2 = $1.50. Тој ќе го продаде секое јаболко на $10/5 = $2 секој. Неговиот профит за секое јаболко е $2 - $1.50 = $0.50. Неговиот вкупен профит за 5 јаболка е $0.50 x 5 = $2.50. Тој го купи секој портокал за $2.70/3 = $0.90. Неговиот профит за секој портокал е $1 - $0.90 = $0.10. Неговиот вкупен профит за 5 портокали е $0.10 x 5 = $0.50. Затоа, неговата вкупна добивка за продажба на 5 јаболка и 5 портокали е $2.50 + $0.50 = $3.
Одговорот: 3
Обратно инженерство прашањето: Продавач купил јаболка на 2 за 3 долари и планира да ги продаде на 5 за 10 долари. Тој исто така купил 3 портокали за 2,70 долари и планира да ги продаде по 1 долар. Колку му е профитот ако продаде 5 јаболка и 5 портокали?

Расудување и одговор: Таа има 8 поени од црвени кофи бидејќи 4 x 2 = 8. Таа има 15 поени од зелени кофи, бидејќи 5 x 3 = 15. Таа има поминато $2 на игри, бидејќи 2 x 1 = 2. Таа има $1 лево да се трошат, бидејќи 3 - 2 = 1. Таа може да игра уште една игра, бидејќи 1/1 = 1. Најдобар кофа дава три поени, бидејќи 3 > 2. Најмногу што може да заработи во финалниот натпревар е 15 затоа што 5 x 3 = 15. Најмногу таа може да се постигне целокупната е 38, бидејќи 8 + 15 + 15 = 38.
Одговорот: 38
Што беше прашањето?
Прашање: Тифани присуствува на карневалот и нејзината мајка ѝ дава 3 долари за да игра на игра со фрлање прстен. За секоја црвена кофа таа фрла прстен во таа добива 2 поени. За секоја зелена кофа таа добива три поени. Таа добива нула поени за промашување. Секоја претстава ја чини $1 и таа добива 5 прстени по претстава. Таа одигра два натпревари и веќе доби 4 црвени кофи и 5 зелени кофи. Ако таа игра додека не и снема пари, што е најмногу вкупно поени што може да ги добие за сите три натпревари?

Образложение и одговор: Бројот на грчки јогурт пакувања на кои им истекол рокот е 40/100 * 80 = 32. Ако секое пакување грчки јогурт било продадено по 12 долари, за 32-те пакувања грчки јогурт што ги вратил, на Боб му биле вратени 12 * 32 долари = 384 долари.
Одговорот: 384
Што беше прашањето?
Прашање: