[Прашање] Џереми одлучува да го земе Тајленол поради болката што ја доживува. Тој одлучува да зема 1000 mg на секои 6 часа за 2 недели. Колку апчиња ги земаат ако тие се секој 500 mg?
[Одговор] Тој зема 1000/500 = 2 апчиња секој пат. Тој ги зема 24/ 6 = 4 пати на ден. Значи тој зема 4 * 2 = 8 апчиња дневно. Тој зема апчиња за 2 * 7 = 14 дена. Значи тој зема 8 * 14 = 112 апчиња. Одговорот е 112.
П: Ренди има некои пари. Тој потроши 10 долари за купување на неговиот ручек. Тој потрошил една четвртина од парите што ги оставил на конус за сладолед. Ако конусот за сладолед чинеше 5 долари, колкава е количината на пари, во долари, Ренди имаше на почетокот?
О: Ренди има 5 * 4 = 20 долари оставени по купувањето ручек. Ренди имаше 20 + 10 = 30 долари на прв. Одговорот е 30.
Прашање: Џери должи лихвар $200. Лихварот наплатува Џери 10% камата се меша месечно. (Ова значи дека секој месец лихварот го додава износот на каматата на Џери на неговиот кредит, а следниот месец Џери треба да плати 10% на новиот вкупен износ). Ако Џери не врши никакви плаќања, колку (во долари) лихварот наплаќа во камата вториот месец?
Одговор: Прво пресметајте колку лихварот наплаќа во камата првиот месец со множење на износот на кредитот со каматната стапка: $200 * 10% = $20. Сега додадете го износот на каматата на оригиналниот износ на кредитот за да го пронајдете новиот вкупен број на Џери: $200 + $20 = 220$. Сега множете го новиот вкупен со 10% за да дознаете колку Џери му должи на лихварот во камата вториот месец: $220 * 10% = 22 долари. Одговорот е 22.
[Прашање] За секое црно-бело колаче што го прави Елса, таа мора да го направи тестото, да ги пече колачињата 15 минути и потоа да остави да се излади. Таа потоа мора да ги натопи колачињата во бел шлаг и да дозволи шлагот да се стврдне 30 минути. Потоа таа мора повторно да ги натопи во чоколаден шлаг и е дозволено да се стврднат дополнителни 30 минути. Ако и требаат 2 часа да ги направи колачињата од почеток до крај, колку време е потребно за да го направи тестото и да ги олади колачињата пред да може да почне да ги брцка?
[Одговор] Потребни се 15 минути да се испече, 30 минути за белиот шлаг да се стврдне и 30 минути чоколадниот шлаг да се стврдне па потребни се 15 + 30 + 30 = 75 минути. Секој час има 60 минути и ѝ се потребни 2 часа па потребни се 60 * 2 = 120 минути за да ги направи колачињата. Потребни се 120 минути за да се направат колачињата од почеток до крај и таа троши 75 минути печење и стврднување шлаг па потребни ѝ се 120 - 75 = 45 минути за да го направи тестото и да ги излади колачињата. Одговорот е 45.
П: Стен прави плејлиста за следниот пат кога тој оди трчање. Тој има 10 3-минутни песни и 15 2-минутни песни на неговата плејлиста. Целиот негов рок трае 100 минути. Ако Стен сака плејлиста за покривање на целиот негов рок, уште колку минути песни ќе му требаат во неговата плејлиста?
О: Неговата плејлиста во моментов има време за репродукција од 10 песни* 3 минути = 30 минути од 3 - минутни песни. Исто така, има време за репродукција од 15 песни* 2 минути = 30 минути од 2 - минутни песни. Досега, неговата плејлиста трае 30 + 30 = 60 минути. Затоа му требаат уште 100 минути за неговото трчање — 60 минути тековно играње = 40 минути. Одговорот е 40.
Прашање: Карл предизвикал сообраќајна несреќа која резултирала со имотна штета во вредност од 40.000 долари и медицински сметки во вредност од 70.000 долари. Ако осигурителната компанија на Карл ќе плати 80% од трошоците, оставајќи го Карл да ги плати останатите 20%, колку лично му должи Карл?
Одговор: