П: Збирот на трите агли на триаголник е еднаква на 250. Левиот агол е двојно поголема од вредноста на десниот агол, а вистинскиот агол е 60 степени. Најдете ја вредноста на горниот агол?
О: Бидејќи левиот агол е двојно поголем од вредноста на вистинскиот агол, левиот агол е 60 * 2 = 120 степени. Вкупната вредност на левиот и десниот агол е 120 + 60 = 180 степени. Бидејќи збирот на трите агли е еднаков на 250, другиот агол има вредност од 250 - 180 = 70 степени. Одговорот е 70.
Прашање: Кендра има 4 пакувања пенкала. Тони има 2 пакувања пенкала. Во секое пакување има 3 пенкала. Ако Кендра и Тони одлучат да задржат по две пенкала и останатите пенкала да им ги дадат на своите пријатели по едно пенкало на пријател, на колку пријатели ќе им дадат пенкала?
Одговор: Кендра има 4 пакувања x 3 пенкала/пакет = 12 пенкала. Тони има 2 пакувања x 3 пенкала/ пакет = 6 пенкала. Вкупно Кендра и Тони имаат 12 пенкала + 6 пенкала = 18 пенкала. Ако секој од нив чува 2 пенкала, тие чуваат 2 x 2 = 4 пенкала. Тие ќе можат да дадат пенкало на 18 пенкала - 4 пенкала = 14 од нивните пријатели. Одговорот е 14.
[Прашање] Партиска сала има 3 украсни сијалици; црвена сијалица која доаѓа на секои 2 секунди, зелена на секои 3 секунди и сина на секои 4 секунди. Ако се ставаат во исто време, кое е најкраткото време по кое трите сијалици ќе бидат вклучени во исто време?
[Одговор] Сината сијалица доаѓа на секои 2 секунди па ќе биде вклучена по 2, 4, 6, 8, 10, 12, 14... секунди (множители на 2). Црвената сијалица доаѓа на секои 3 секунди па ќе биде вклучена по 3, 6, 9, 12, 15, 18... секунди (множители на 3). Сината сијалица доаѓа на секои 4 секунди па ќе биде вклучена по 4, 8, 12, 16, 20... секунди (множители на 4). Најкраткото време по кое сите тројца ќе бидат вклучени е 12 секунди што е најмалку вообичаен повеќекратен од множеството на множители. Одговорот е 12.
П: Кугларскиот тим на Џорџ е на едно коло од соборување на рекордот во лигата за најмногу постигнати поени во една сезона. Стариот рекорд е просечен резултат по играч од 287 по круг. Секој тим има 4 играчи и има 10 кола во сезоната. Преку првите 9 кола, неговиот тим има постигнато вкупно 10.440. Колку поени помалку од сегашниот рекорд во лигата по натпревар просек е минималниот просек што треба да го постигнат, по играч, во финалната рунда за да го врзат рекордот во лигата?
О: Стариот тим по круг рекорд е 1,148 бидејќи 287 x 4 = 1,148. Рекордот на тимската сезона е 11.480 бидејќи 10 x 1,248 = 11.480. Потребни им се 1.040 поени во финалната рунда за да го врзат рекордот бидејќи 11.480 - 10.440 = 1.040. Тие треба да просек 260 поени секој, бидејќи 1.040/4 = 260. Ова е 27 поени помалку од сегашниот рекорд просек, бидејќи 287 - 260 = 27. Одговорот е 27.
Прашање: Боб има засадено пченка во својата градина, и тоа само што почна да никне. Една недела по садењето, порасна 2 инчи. Следната недела, неговата висина се зголеми за двојно повеќе отколку што имаше првата недела. Во третата недела, порасна 4 пати повеќе отколку што тоа го правеше претходната недела. Колку се високи растенијата пченка сега?
Одговор: Втората недела порасна двојно повеќе од првата недела, па 2 * 2 инчи = 4 инчи. Третата недела порасна 4 пати колку што во втората недела, па 4 * 4 инчи = 16 инчи. Севкупно, порасна 2 инчи+4 инчи+16 инчи = 22 инчи. Одговорот е 22.
П: Хана донесе 30 долари на саемот во округот. Таа потроши половина од тоа на вози и уште $5 на десерт. Колку, во долари, останува?
А: