Алан Виктор Вајт (роден на 26 мај 1972 година во Луишам, Јужен Лондон) е англиски рок тапанар, најпознат како тапанар на англискиот рок бенд Oasis од 1995 до 2004 година. Пред Оаза, тој беше тапанар на Старклуб од 1991 до 1994 година. Тој е најдолговечниот тапанар во историјата на Оазис, настапувајќи на четири студиски албуми, два компилациски албуми и еден албум во живо за време на неговиот мандат. Тој се приклучил на бендот во мај 1995 година откако оригиналниот тапанар на бендот Тони Мекарол бил отстранет од бендот.

Вајт го замени оригиналниот тапанар на Оаза Тони Мекарол во мај 1995 година и веднаш беше “фрлен во длабокиот крај”, приклучувајќи се на бендот уште следниот ден за да изврши репродукција на “Some Might Say” пред национална ТВ публика на долготрајната музичка програма на BBC1 Top of The Pops. Една од првите емисии во живо на Вајт со Оаза беше пред масовна толпа на фестивалот Гластонбери во јуни 1995 година. До доаѓањето на Енди Бел во есента 1999 година, Вајт беше токен јужњак во инаку Манкуњската оаза. Првично познат како 'Whitey', подоцна бил повторно крстен 'Дејв' од страна на бендот затоа што некогаш си послужил пијалок од бар без надзор, поради тоа наликувал на ликот Дејв од “The Winchester” во ТВ серијата Миндер од 70-тите. Вајт коментираше за “поделбата на север/југ” велејќи дека не е толку лошо, но “со векови бев 'Cockney cunt' и тие беа 'Manc fuckers'””. Во својата книга Што е приказната? Иан Робертсон (кој служел како менаџер на турнејата на Оазис од 1994 до 1995 година) изјавил дека Вајт бил познат и по фразата “Алан Вајт - Тој е во ред”. Вајт, исто така, беше доверена за работа да биде “официјален” партнер за пиење на Лиам Галагер и исто така беше кажано дека му е најдобар пријател во бендот. Заедно парот биле познати како 'Берт и Ерни', именувани по ликовите на улицата Сезам. Во декември 2002 Лиам и Вајт беа вклучени во тепачка од висок профил во германски бар. Следствено, Лиам изгубил некои од предните заби, а Вајт имал потреба од скенирање на мозокот откако претрпел помали повреди на главата. Двајцата биле уапсени од властите и биле ослободени дури откако раководството на бендот платило за нивната кауција. Ноел Галагер има изјавено дека Вајт имал далеку поголемо значење за бендот отколку само еден тапанар на сесија и турнеи, тврдејќи дека неизмерно помогнал во процесот на снимање. Ноел исто така рекол дека кога ќе напише песна ќе му ја пушти на Вајт кој често ќе го прилагодува ритамот на песната или ќе го советува Галагер за можните промени во темпото. Во времето на неговото заминување Вајт беше најдолготрајниот член во Оаза покрај Галагерс (оттогаш го помина Енди Бел) и помина низ тенки и дебели со браќата и покрај тоа што неколку пати беше удрен со напади на наводниот тендинитис за време на неговите подоцнежни години со бендот. Вајт настапи на четири од студиските албуми на Оазис: (What's the Story) Morning Glory? (1995), Биди тука сега (1997), Стоејќи на рамото на великаните (2000) и Хејтан хемија (2002). Тој исто така свирел на поголемиот дел од Б-страните на бендот, од кои некои биле објавени на плочата The Masterplan (1998). Вајт се оженил со манекенката Лиз Аткинс на 13 август 1997 година во хотелот Студли Приори, Оксфордшир. Тој ја имаше запознаено на сетот на музичкиот спот “Не гледај назад во гневот”. Двојката се разведе во 2000 година.

Користејќи цитат од горенаведената статија, одговорете на следното прашање: Која беше првата песна што ја направи со нив?