Наслов: Аномалија Темпус

Жанр: Научна-фантастика, акција, авантура

Резиме на заговор:
Во годината 3075, човештвото напреднало технолошки, а меѓуѕвезденото патување станало вообичаена појава. Бродовите за истражување на вселената го преминуваат огромното непознато, откривајќи нови планети и одржувајќи ги безбедни од какви било потенцијални закани. Во своите патувања, тие се среќаваат со други вонземски видови, некои пријателски и некои претставуваат закани за постоењето на човештвото.

Протагонистите, предводени од непопустливиот капетан Алена Армстронг, се состојат од разновиден тим членови на екипажот на бродот на истражувачкиот брод на Обединетата Земја алијанса (УЕА), The Celestial Nova. Тимот е назначен да истражува неизследвана област за да собере податоци и да открие дали вонземски живот постои во близина.

Додека екипажот на The Celestial Nova се задлабочува подлабоко во неизследвана територија, нивните напредни сензори откриваат неидентификуван сад што демне близу - оној што се чини дека им пркоси на сите технолошки способности познати на човештвото. Пред тимот да може да реагира, непознатиот брод се затвора во на нивната позиција.

Она што следува е интензивен ќор-сокак полн со напнатост. Непријателскиот патролен брод не само што се чини дека е технолошки супериорен туку и населен со вид кој UEA никогаш порано не го сретнала. Нивниот мотив останува непознат, но станува јасно дека овој вид нема намера да иницира мирен контакт.

Капетанот Армстронг одлучува да преземе пресметан ризик и да се обиде да комуницира со потенцијалните противници. Нејзините дипломатски напори даваат кревко примирје, откривајќи дека оваа непријателска фракција себеси се нарекува Хроно ред, вид на суштества кои манипулираат со времето во мисија да спречат катастрофа која влијае на целиот универзум.

Хроно Редот тврди дека, во блиска иднина, несовесното патување на Земјата во длабоката вселена случајно би предизвикало низа настани кои доведуваат до рипање во ткаенината на простор-времето. Оваа солза би создала домино ефект, ширејќи уништување и хаос низ целиот универзум.

Соочени со ова застрашувачко пророштво, екипажот на Небесната Нова и оперативците на Хроно Редот, предводени од нивниот енигматичен командант, Нилиос, сега мора да работат заедно за да ја спречат оваа претстојна катастрофа. Нивното патување носи експлозивни престрелки со други непријателски вонземски видови, напнати дипломатски работи и забранети практики на свиткување на времето.

Како што напредува нелагодниот сојуз помеѓу тимот на капетанот Армстронг и Хроно Редот, се одвиваат двојни премини и скриени агенди, заканувајќи се дека ќе ги распарчат. Алена се бори против внатрешните демони додека се бори да му верува на Нилиос и неговиот тим, доведувајќи ги во прашање нивните вистински намери додека се обидува да ја поддржи својата посветеност за заштита на човештвото.

Кулминацијата на приказната ги носи лице в лице со срцето на претпоставената аномалија - Темпусовата аномалија - која се заканува да го разоткрие универзумот. За да ја спасат самата ткаенина на постоењето, тие мора да се соочат со сопствените стравови и да формираат врска посилна од кога било. Но, дали непријателските фракции и внатрешните борби ќе ја загрозат нивната мисија?

Аномалијата на Темпус е возбудлива научно-фантастична авантура која ткае заедно акција, неизвесност и етички последици од истражувањето на човештвото на непознатото. Тоа е сведоштво за единството, жртвата и несоборливиот дух на поединците кои опстојуваат пред лицето на неизвесноста, борејќи се да ја спасат својата иднина и судбината на универзумот.