Што е резиме со една реченица на следниот напис?
Давање вкусни комплименти за изгледот на еден дечко е една работа, но притаен дечко надвор со груб или сугестивни коментари за неговото тело е уште една во целост. Иако многу момци можеби не сакаат да го покажат тоа, нивните чувства може дури и да бидат повредени од вас да ги објективизирате. Не правете дечко да се чувствува како парче месо - иако ова е совет што обично ќе го слушнете даден на мажите во врска со жените, тоа е исто толку точно и обратно. Објективизацијата се случува кога ќе го земете изгледот на лицето како претстава за целото нивно битие. Ова е особено кога овие атрибути треба да бидат ирелевантни за ситуацијата. Иако поштеда чувства човек треба да биде доволно од причина да не го објективизира, има уште една причина што не треба да го направи тоа што е повеќе непосредна: може да се добие во неволја. Всушност, ако вашиот гаден дојде-ons или несакани комплименти се доволно тешки, тие можат да претставуваат малтретирање, што е голем прекршок на училиште или на работното место и да доведе до сериозни реперкусии. Постојат огромен спектар на теми кои се прифатливи предмети за комплименти, па не прават грешка на изборот на еден кој е надвор од границите. Во принцип, ќе сакате да се избегне комплимент момци за работи кои се многу лични или кои имаат силни емоции во прилог на нив, освен ако не сте многу блиску до него. Овој совет е особено точно ако другите луѓе се присутни - додека тоа понекогаш може да биде во ред да се донесе до лични теми во еден-на-еден поставувања, речиси никогаш нема да сакате да го направи тоа пред неговите пријатели. Табу комплименти ќе се разликуваат од место до место. Може да се смета за навредливо да се комплиментира човек на неговата сопруга. Вашиот комплименти треба да биде за сите градење на дечко до, а не за суптилно го кинење надолу или правење на себе си се чувствуваат подобро на негова сметка. Обидете се да не давате backhanded комплименти — комплименти кои содржат тенко прекриена навреда или комплимент за себе. Не само што се груби, туку и генерално се сосема очигледни, па лесно можат да завршат да направат да изгледате како кретен во социјални ситуации. Еве еден пример за backhanded комплимент: “Еј, дали добивте нова кошула? Тоа ве прави да изгледате потенки”. Тоа може да изгледа како да сте му комплимент, но вие сте, исто така, велејќи дека тој нормално изгледа масти. Истражување сугерира дека луѓето се со поголема веројатност да се земе овие изрази како backhanded кога тие се согледа лицето давање на комплимент има некои увид во она што е нормално. Не користете конзервирана линија. Смешни пикап линии може да биде голема забава, ако сте само игра наоколу, но тие се ужасни ако сте вистински се обидува да комплимент некого. Запомнете, најдобрите комплименти се искрени оние, па, освен ако оваа личност има навистина “се работи низ вашата глава на целиот ден”, ти си веројатно боли вашите шанси со овие видови на линии. Не го комплиментирајте за нешто за што не сте сигурни. Ако не сте во право во врска со вашата претпоставка, може да го навредите или да удрите чувствителен нерв, па затоа обично е најдобро да го играте безбедно и да чекате. Еве само неколку примери за потенцијално “опасни” ситуации каде што треба лесно да газите: Неговиот изглед неодамна се промени (на пр., неодамна изгуби многу тежина за кратко време) Не сте го виделе долго време и не сте сигурни како се променил неговиот живот Не го знаете неговиот статус на врска Не сте сигурни како се чувствува во врска со актуелните настани (на пр. во областа на политиката итн.)