Добро, сакам лош хорор. Особено сакам ужас доволно лош за да се исмејувам. Demonicus, или Домот на мртвите - оние беа доволно лоши за да се исмејуваат. Отсечен не беше.

Беше полошо.

(спојлери - кој се грижи?)

Со другарка ми седевме низ целиот филм, и имам голем број коментари, како во стилот “ова смрди”, така и во царството на актуелните критики.

Заговор (вид на) - Има еден дечко во овој град (што е можеби Сиетл, види коментар подолу) кој е трчање наоколу и отсекување глави. Тој го прави ова повеќе од една година (не се враќам назад за да добијам точни бројки - ви благодарам МНОГУ), евентуално две-три години. Една глава неделно. И полицијата е САМО СЕГА повик во “специјалист” (кој ЕДНАШ се однесува на себе како психички, но тоа никогаш не доаѓа до повторно).

Шја право! Федрите ги преземаат по, што, ТРИ поврзани убиства? После Близу сто СЛИЧНИ УБИЈСТВА ќе бевме под freaking боречки закон!!!!!

Како и да е, овој “специјалец” го консултира вуду пилето кое полицијата цело време го игнорира, а тие двајца доаѓаат до заклучок дека се работи за баронот Самеди, вуду дух, кој сече глави за да добие доволно моќ да си направи тело (а потоа веројатно да го преземе светот - или евентуално само да оди во Дизниленд).

Хм.

Поставување - каде се случува ова? Па, ако не сте од Сиетл, можеби нема да сфатите дека во бар/рејв (окупиран од околу десет од вработените во филмот и членовите на нивните семејства), има постер за локална радио станица и дека во високо-забавната, “Pulp Fiction"Esqe дијалог (како АКО) помеѓу двајцата полицајци (да, оние кои ги отсекуваат главите околу 15 минути во летот ick) тие разговараат за “новиот стадион” кој можеби сепак бил проблем кога е направен овој филм.

Бидејќи сум од Сиетл, се извинувам во име на филмот и си ја висам главата од срам.

Добро, тука е местото каде што станува навистина критично - да се биде писател на хорор филмови (не е објавен, не оди во потрага по моето име во IMDb), јас правам истражување. Многу истражувања. И за разлика од писателите на овој филм, знам дека баронот Самеди - додека Вудон Лоа (дух) кој ги чува гробиштата и традиционално е поврзан (од разни христијански угнетувачи) со “Сатаната” - всушност е “Локи” -like измамник бог.

Со други зборови, тој не ги отсекува главите.

Освен тоа, главен дел од религијата Вудун е дека баронот Самеди може да има тело кога и да посака. Нивните верски церемонии се средираат околу поседувањето на разни членови на собранието од страна на лоа.

А да не зборувам, ако веќе е опседнат некого, зошто да се направи НОВО тело?

Исто така, ако Барон Самеди ДОБИЛ тело, тој нема да оди наоколу отсекување глави, тој ќе добие некои добри рум и пури и Пар-тај!!!

Накратко, единственото нешто што го направија (изненадувачки) во право е тоа што во сосема непотребното читање на Таро картичката (се користи само за да покаже дека вуду пиле е “плашлив”) тие не ги зафркнаа толкувањата на картичките онака како што прават повеќето филмови. Повторно, направив истражување. (Секој се сеќава на старата доцна ноќ реклама за телефон-во тарот читања - “Љубовниците - наскоро ќе падне лудо во љубов...” и сите тие глупости?)

Ако го направивте тоа далеку преку моите коментари, ви честитам. И повторно ми е жал. Повеќе ќе ми биде жал ако почувствувате потреба да го гледате филмот на сметка на мене, па ве молам немојте.
Дали би рекле дека овој преглед е позитивен или негативен?
ОДЛУЧАТ:
I. негативен;
II. позитивен;