Поранешниот светски број еден Рафаел Надал ќе стави крај на шестмесечното отсуство од тенисот кога ќе се натпреварува на изложбен турнир во Абу Даби подоцна овој месец, откри Шпанецот. Надал е странично од проблеми со коленото по излезот во второто коло во јуни на Вимблдон на 100-топласираниот Чех Лукаш Росол. “Едвај чекам да се вратам на суд во Абу Даби кон крајот на месецот”, напиша тој на своите страници на Твитер и Фејсбук. “Го освоив Светското првенство во тенис во Мубадала во 2010 и 2011 -- би сакал повторно да го добијам трофејот оваа година”. По неговото излегување од Вимблдон, на 11-кратниот гренд слем шампион му беше дијагностициран синдромот на Хофа, воспаление на масното ткиво во левото колено кое во бројни наврати низ годините го одвлекува на страна. Повредата значеше дека Надал не беше во можност да ја одбрани својата олимписка титула во Лондон 2012, при што 26-годишникот отпадна на четвртото место на ранг-листата, откако исто така го пропушти поразот од финалето на САД Опен и Шпанија Дејвис Купот пораз од Чешка во ноември. Откако повторно почна да тренира кон крајот на минатиот месец, Надал ќе го направи своето враќање во Абу Даби на 28 декември, 17 дена пред првиот гренд слем од 2013 година -- Австралија опен во Мелбурн. Претходно овој месец, тој рече дека ќе биде тешко да се освои Австралија опен по толку долг период надвор од судот, предупредувајќи ги навивачите да не очекуваат “чуда”. Надал има чао од првото коло во Абу Даби, потоа игра победникот од мечот меѓу У.С Опен и олимпискиот шампион Енди Мареј и деветтопласираниот Србин Јанко Типсаревиќ. Светскиот број 1 Новак Ѓоковиќ исто така ќе се реди во шестчлениот, тридневен настан. Тој ќе игра или светскиот број 5 Давид Ферер или чешкиот Дејвис куп победник Томаш Бердих на вториот ден. Во меѓувреме, Меѓународната тениска федерација ги именуваше Ѓоковиќ и третопласираната жена Серена Вилијамс за свои светски шампионки од 2012 година. Ѓоковиќ ја доби честа втора година трчање, бидејќи Србинот го задржа Австралија опен и го освои АТП шампионатот кој завршува со сезоната, но го претрпе разочарувањето од губењето на финалето и на Ролан Гарос и на Флушинг Медоус. “Горд сум што сум прогласен за Светски шампион на ИТФ втора последователна година”, рече 25-годишникот. “Беше многу тешко да се надоврзе толку успешна сезона во 2011 година, но беше исклучително задоволувачки да се освои уште една гренд слем титула, да се стигне до две други големи финалиња и да се заврши годината на број 1”. Во меѓувреме, Вилијамс беше во гроздобер форма во 2012 година како 31-годишниот вкуси олимписки синглови злато за прв пат во прилог на преземање на нејзината гренд слем колекција на 15 титули, по овогодинешните триумфи на двете Вимблдон и на САД Опен. “Многу значи да бидеш прогласен за ИТФ Светски шампион по трет пат”, рече Вилијамс, кој сезоната ја заврши со ВТА тур-најдобри седум титули. “Беше толку неверојатно искуство оваа година да се освојат Олимписките игри и два гренд слем турнири, и со нетрпение очекувам да имам страшна 2013 година”. Тоа е втора година по ред дека највисоко рангираната жена ја пропушти наградата на ИТФ -- минатата година Петра Квитова на чело надвор Каролин Вознијацки. Овој пат Викторија Азаренка пропушти и покрај тоа што ја предводеше листата за заработка со повеќе од 7 милиони долари парична награда и го освои својот прв гренд слем во Мелбурн. Светските шампиони на ИТФ своите награди ќе ги добијат на вечера за време на Францускиот опен во Париз следниот јуни.
Еве резиме на најважните моменти за овој напис: