тестот беше значајна пресвртница во нејзиното академско патување, со тежина во голема мера на нејзината последна оценка. Квизот, од друга страна, беше само мал дел од нејзината целокупна евалуација, и таа беше уверена за материјалот што ќе го покрие.

Тестот беше за нејзината класа Advanced Calculus, со која таа се бореше изминатите неколку недели. Пресметките кои одземаат многу време, заедно со сложените теореми и структури, ѝ направија предизвик да ги сфати сложените концепти. Присила знаеше дека исходот од овој тест потенцијално може да влијае на нејзините шанси за одржување на пожелно одделение точка просек и, следствено, нејзината стипендија.

Спротивно на тоа, квизот беше за неа Креативно пишување изборен, предмет во кој се одликуваше и уживаше неизмерно. Пишувањето секогаш ѝ доаѓало природно, а утеха наоѓала во изразувањето на своите мисли и чувства преку зборови. Тоа беше активност која овозможи нејзината креативност да напредува и обезбеди бегство од високо аналитичката природа на нејзиното примарно поле на студии.

Ноќта пред тестот, Присила се најде широко будна, нејзиниот ум трки со мислите за претстојните евалуации. Предизвикот на тестот за калкулус ја имаше потрошено, со потсетници на теореми и формули кои летаа низ нејзиниот ум како хиперактивни пеперутки. Од друга страна, квизот изгледаше како далечна и незначителна загриженост бидејќи размислуваше за нејзините добро подготвени одговори на потенцијалните поттикнувања за пишување.

Решена да ја протурка својата анксиозност, Присила осмислила стратегија за справување со тестот за калкулус. Таа започна со организирање на добро интензивна студија план кој подразбираше разгледување на претходните лекции и завршување пракса прашања. Таа направи свесен напор да го исчисти својот ум и да се фокусира на разбирање на секој поединечен концепт, наместо да стане обземен од тестот како целина. Покрај тоа, таа барала помош од нејзините соученици и нејзиниот професор, посетувајќи студиски групи и работно време за да ги разјасни сите заблуди што ги имала. Присила сфати дека со решавање на нејзините слабости со глава на главата, таа може да ги трансформира во предности.

До моментот кога пристигнал тестот, Присила се чувствувала подготвена колку што евентуално можела да биде, со оглед на нејзините борби со Напредно Калкулус. Таа зеде длабок здив пред да влезе во испитната соба, потсетувајќи се дека направила сè што е во нејзина моќ за да се подготви за овој момент. И покрај неизвесноста таа се чувствува, Присила зеде утеха во фактот дека таа се уште имаше креативно пишување квиз да очекуваме да, како опомена од строгоста на нејзината математички предмети.

По тестот, Присила открила дека нејзината вредна подготовка се исплатила; таа настапила подобро отколку што првично очекувала. Додека не acing на тестот, таа заработи респектабилна оценка што и овозможи да се одржи нејзината посакувана Успех. Како што се очекуваше, квизот за креативно пишување беше ветре за неа, а таа уживаше во изработката на убаво напишан расказ врз основа на обезбедената брза.

На крајот на краиштата, искуството на Присила изнесе важна лекција за упорност и самосвест. Таа сфати важноста на соочување со нејзините стравови, предизвик нејзините несоодветности, и искористување на нејзините предности за надминување на пречките. Овој период на раст и самооткривање ја опреми со вредни алатки што ќе ги носи со себе додека продолжуваше да се движи низ турбулентните води на академијата и животот воопшто.