Тој произведува 5 * 20 = 100 литри мед. Тоа значи дека тој чува 100/2 = 50 литри мед. Значи му требаат 50/.5 = 100 тегли.
Одговорот: 100
Обратно инженерство прашањето: Џејмс купува тегли за неговиот мед. Тој има 5 коприва кои секој произведува 20 литри мед. Секоја тегла може да собере .5 литри. Колку тегли ќе треба да купи ако неговиот пријател носи свои тегли за половина од медот?

Расудување и одговор: Во текот на една минута метрото продава 5 билети, па заработуваат 5 * 3 = 15 долари. Значи во 6 минути тие ќе заработи 15 * 6 = $90.
Одговорот: 90
Што беше прашањето?
Прашање: Еден билет за подземјето чини 3 долари. За една минута, метрото продава во просек 5 такви билети. Што ќе биде приходите од билети во 6 минути?

Вкупниот износ на доларот на продадениот Најк е 8 * $60 = $480. Вкупниот долар износ на продаден Адидас е 6 * $45 = $270. Вкупниот износ на доларот на продадениот Reebok е 9 * $35 = $315. Вкупниот износ на доларот што Алис го продаде беше $480 + $270 + $315 = $1065. Затоа, таа се продаваат над нејзината цел од $1065 - $1000 = $65.
Одговорот: 65
Обратно инженерство прашањето: Алис треба да продаде 1000 долари чевли за да ја исполни нејзината квота. Адидас чинел 45 долари, Најк чинел 60 долари, а Reeboks чинел 35 долари. Ако продава 8 Најки, 6 Адидас е, и 9 Reeboks, колку е кратка или над нејзината цел?

Образложение и одговор: Астон беше скинал и сега има фиксирано вкупно 150 страници на подот/25 страници по стрип = 6 стрипа. Додавањето на ова во стриповите кои никогаш не биле искинати значи дека има 6 фиксни стрипови + 5 нескинати стрипови = 11 стрипови во кутијата на стриповите.
Одговорот: 11
Што беше прашањето?
Прашање: Астон случајно ги раскина своите стрипови и треба да ги стави сите страници повторно заедно. Секој стрип има 25 страници и Астон има најдено 150 страници на подот. Тој ги става своите стрипови повторно заедно и ги додава назад во неговата кутија стрипови. Ако во кутијата веќе имало 5 нескинати стрипови, колку стрипови има сега во кутијата на стриповите?

8 + 8 = 16 ученици се запишани во германската паралелка. 8 * .25 = 2 отпаднале од новите регрути. 2 останале уште 2, па класот имал 16 - 2 - 2 = 12 ученици останати. Имаше 12 * 5 + 12 = 72 вкупно ученици во класата по митингот. Двајца луѓе мораа да го испуштат класот, па останаа 72 - 2 = 70. 70 + 6 = 76 беа запишани по завршниот митинг. 76/2 = 38 се останати откако половина класа падна. 38/2 = 19 се останати по половина класа дипломиран.
Одговорот: 19
Обратно инженерство прашањето: Локален колеџ нуди часови по германски јазик и во моментов има запишани 8 студенти. Преку рекламирањето уште 8 се заинтересираа но една четвртина од овие отпаднаа во рок од еден ден. Уште 2 се фрустрираа и си заминаа. Класата потоа се собираше за да покаже колку е едноставен курсот всушност и го зголеми запишувањето за 5 пати повеќе од износот на учениците што веќе се запишани во класата, но 2 мораше да го испушти поради закажување конфликти. По еден последен митинг, се запишаа уште 6 луѓе. Како што одминуваа деновите, половина од класот на крајот отпадна, а половина од останатите студенти дипломираа. Колку се уште се запишани?

Сем прави $460/23 часа = $20/час. Од септември до февруари, Сем направи 8hrs x $20/hr = $160. Од март до февруари, Сем направи вкупно $460 + $160 = $620. По одредување на неговиот автомобил, тој беше оставен со $620 - $340 = $280. Сем треба уште $600 - $280 = $320. Сем треба да работат уште $320/$20/hr = 16 часа.
Одговорот: 16
Обратно инженерство прашањето: