[Прашање] Бети има 60 години, и таа е најстарата личност во семејството. Нејзината ќерка е 40 проценти помлада отколку што е, а нејзината внука е една третина возраст на нејзината мајка. Колку години е внуката?
[Одговор] Ќерката на Бети е 40/100 * 60 = 24 години помлада отколку што е. Тоа значи дека нејзината ќерка има 60 - 24 = 36 години. Значи внуката е 1/3 * 36 = 12 години. Одговорот е 12.
П: Колтон имаше 72 налепници за делфин. Тој даде 4 налепници секој на 3 пријатели. Тој, исто така, му даде на својот пријател Менди 2 повеќе отколку што им даде на своите тројца пријатели вкупно. И тој му даде на Џастин 10 помалку од Менди. Колку налепници има Колтон лево?
О: Колтон подари 4 налепници* 3 пријатели = 12 налепници. Колтон даде Менди 2 + 12 налепници = 14 налепници. Колтон даде Џастин 14 налепници - 10 = 4 налепници. Вкупно, Колтон подари 12 + 14 + 4 налепници = 30 налепници. Бројот на вкупните налепници на Колтон на крајот е 72 - 30 = 42 налепници. Одговорот е 42.
Прашање: Енди ја започна годината со тежина од 156 фунти. Потоа порасна 3 инчи и доби 36 килограми. Енди не беше среќен со својата тежина и одлучи да вежба. Во текот на следните 3 месеци, тој изгуби една осмина од неговата тежина секој месец. Колку помалку тежи Енди сега отколку на почетокот на годината?
Одговор: Енди тежел 156 + 36 = 192 фунти откако пораснал повисок. Осмина од неговата тежина е 1/8 x 192 = 24 фунти. Во текот на следните 3 месеци, Енди изгуби 24 x 3 = 72 фунти. Тој сега тежи 192 - 72 = 120 фунти. Енди тежи 156 - 120 = 36 фунти помалку отколку на почетокот на годината. Одговорот е 36.
[Прашање] Едно семејство има тројца возрасни и деца, и девојчиња и момчиња. Тие излегоа на семејно патување и подготвија 3 десетина варени јајца за патувањето. Секој возрасен добил 3 јајца, а момчињата секое добивало по 1 повеќе јајце од секоја девојка бидејќи девојчињата имале некои грицки. Колку момчиња отишле на патувањето ако бројот на девојчиња бил 7 и секоја девојка добила јајце?
[Одговор] Вкупниот број на јајца што семејството ги имаше е 3 * 12 = 36 јајца. Ако секој возрасен добил 3 јајца, вкупниот број на јајца што ги добиле е 3 * 3 = 9 јајца. Децата споделија 36 - 9 = 27 јајца. Бидејќи секоја девојка добила јајце, момчињата делеле 27 - 7 = 20 јајца. Ако секое момче добило 1 јајце повеќе од секоја девојка, секоја добила 1 + 1 = 2 јајца. Момчињата добија 20 јајца, и ако секој доби 2 јајца, тогаш 20/2 = 10 момчиња отидоа на патувањето. Одговорот е 10.
П: Миси имаше џиновска свинче банка во нејзината спална соба. Секој ден таа ќе пребарување на куќата за промена да се стави во нејзината банка. По 4 години, банката беше отворена и таа содржеше 450 долари во промена. Ако втората, третата, и четвртата година го удвоила износот на пари што ги ставила во банката од износот што го ставила во претходната година, колку пари, во долари, дали ставила во банка првата година?
О: Ние нека x биде износот на пари таа се стави во банка првата година,. Тогаш втората година беше 2 * x,. а третата година беше 2 * 2 * x = 4 * x,. и четвртата година беше 2 * 2 * 2 * x = 8 * x И вкупниот износ таа го стави во банката, $450, е збир на сите четири години, или $450 = x + (2 * x) + (4 * x) + (8* x). Ова се поедноставува на $450 = 15 * x И затоа, износот на пари таа се стави во банка првата година беше x = $30. Одговорот е 30.
Прашање: Ли коси еден тревник и наплатува 33 долари. Минатата недела тој покосил 16 тревници и по тројца клиенти му давале бакшиш од 10 долари. Колку долари заработил Ли за косење тревници минатата недела?
Одговор: