Qes & Aans: Кодовите за итни случаи во болницата честопати варираа по локација, дури и помеѓу болниците во истата заедница. Збунетоста околу овие кодови доведе до предлогот за а понекогаш и усвојување на стандардизирани кодови. Во многу американски, канадски, новозеландски и австралиски болници, на пример “код сино” укажува дека пациент влегол во срцев застој, додека “код црвено” означува дека некаде во болничкиот објект избувнал пожар.

Врз основа на овој пасус, што значи кодот црвено во собата за итни случаи?
пожар избувна некаде во болничката установа

Поток на свеста: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Во многу американски, канадски, новозеландски и австралиски болници, на пример “код сино” укажува на пациент влегол во срцев застој, додека “код црвено” означува дека избувнал пожар некаде во болничкиот објект.


Qes & Aans: Премин: Манитол сол агар или MSA е најчесто користен селективен и диференцијален медиум за раст во микробиологијата. Тоа го поттикнува растот на група на одредени бактерии, додека инхибиција на растот на другите. Овој медиум е важен во медицинските лаборатории со разликување на патогени микроби во краток временски период. Таа содржи висока концентрација (околу 7,5 %-10%) на сол (NaCl), што го прави селективен за Грам-позитивни бактерии (Staphylococcus и Micrococcaceae) бидејќи ова ниво на сол е инхибиторно за повеќето други бактерии. Тоа е исто така диференцијален медиум за манитол-ферментирачки стафилококи, кои содржат јаглени хидрати манитол и индикаторот фенол црвено, pH индикатор за откривање на киселина произведена од манитол-ферментирачки стафилококи. Staphylococcus aureus произведува жолти колонии со жолти зони, додека другите коагулаза-негативни стафилококи произведуваат мали розови или црвени колонии без промена на бојата на медиумот. Ако еден организам може да ферментира манитол, се формира кисел нуспроизвод кој предизвикува фенол црвениот во агарот да пожолти. Се користи за селективна изолација на претпоставени патогени (стр) видови Staphylococcus.

Прашање: Врз основа на овој пасус, каква е улогата на фенол црвено во медиумот на манитол сол?
pH индикатор за откривање на киселина произведена од манитол - ферментирачки стафилококи

Поток на свеста: Важен дел за одговарање на ова прашање е: Тоа е исто така диференцијален медиум за манитол-ферментирачки стафилококи, кои содржат јаглени хидрати манитол и индикаторот фенол црвено, pH индикатор за откривање на киселина произведена од манитол-ферментирачки стафилококи.


Qes & Ans: Двете екипи напредуваа низ три фази за да стигнат до финалето. Австралија беше непобедена досега, додека Индија имаше загубено еден натпревар -- против Австралија во првата етапа. Австралија -- предводена од Рики Понтинг -- влезе во игра како цврсти фаворити. По освојувањето на фрлањето, капитенот на Индија Sourav Ganguly одлучи да поле прв пред толпата од речиси 32.000. Австралискиот пар за отворање, Адам Гилкрист и Метју Хејден, додадоа 105 трчања во 14 оверувања. По нивните отпуштања, Ponting (140 не надвор) и Damien Martyn (88 не надвор) беа вклучени во партнерство од 234 работи, а потоа австралиски рекорд, и се вкупно до 359 работи на крајот на innings. Харбхаџан Синг ги зеде и двете австралиски wickets, признавајќи 49 работи.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: кој го освои фрлањето во финалето на Светското првенство во 2003 година?
Индија

Поток на свест: