Гледајќи кучиња и автомобили
Често кога сум излезена и отприлика гледам автомобили, а кога не гледам во автомобили, гледам кучиња. Неодамна сфатив дека овие очигледно различни активности се поврзани со емоциите испровоцирани од двата објекти на мојот поглед.

Прво кучињата. Кога возам од Андите, N.Y., до Делхи, N.Y., на Пат 28, завршувам во срцето на Catskills Humane Society, каде што одам по периметарот гледајќи ги кучињата додека седат или се движат наоколу во нивното отворено пенкало. Во моментот кога ќе ми ја затвори вратата од автомобилот кучињата се алармираат и почнуваат да лаат. Додека се приближувам кон оградата тие се претставуваат во најразлични пози кои ги изразуваат своите личности.

Неколку нема да се кренат на мамката. Влијаат на недоволство, тие висат назад и не изгледаат на мојот начин. Други, пак, се ставаат на средина помеѓу оградата и задниот дел од пенкалото; тие би можеле да седнат, како да кажам, нема да молам; или би можеле да одат напред и назад, држејќи ја дистанцата и опаѓајќи да остварат контакт со очите. Напред неколку толпата оградата, опашки wagging бесно; тие се велејќи: Земете ме, јас ќе биде добро, јас ќе биде забавно, јас ќе бидат лојални. Некои постари кучиња кои се откажале легнуваат на задниот дел од куќиштето. Нема да ме одбереш, велат тие. Сакам да ги одберам сите, но од секакви причини, навистина не е време. Јас сум бил tantalizing себе и во исто време - и ова може да биде непростливо - tantalizing нив. На патот кон Делхи и на враќање ги гледам автомобилите. Тие се паркирани во driveways и на тревниците и тие се за продажба. Како и кучињата, тие се позиционирани на начини на кои ми зборуваат. Јас самото место елегантен сребрен купе практично виси надвор од патеката, една гума веќе на патот, raring да одат. Ме оддалечи од сето ова, се вели. Но, кога ќе застанам и ќе излезам и ќе го прочитам знакот залепен на прозорецот на возачкото седиште, излегува дека е предвремена покана; недостасува клучен дел. Јас прв пат застанав во јули; тоа е ноември и сè уште е таму, веќе не се надева.

Другите автомобили се позиционирани помалку агресивно. Тие не се во патеката и не се соочуваат со патот. Наместо тоа, тие седат речиси паралелно со куќата која е подготвена да им конкурираат збогум. Тие не се подготвени да заминат; се прашуваат дали тоа е нешто што го направиле; тие се надеваат на втора шанса; се надеваат дека нивната цена е превисока.

Потоа, тука се и автомобили кои не се позиционирани на сите. Тие се расфрлани околу, знакот “за продажба” грубо напишани и уморни како што изгледаат; тие не веруваат дека некој би ги сакал; тие не сакаат самите; тие носат ист празен изглед како куќите зад нив.

И јас не ги сакам. Едноставно ме навлекуваат нивните ситуации и приказните кои мислам дека ги раскажуваат. Но, сакам некој да ги купи, само затоа што тоа би било некоја форма на обновување. Не сакам да бидат испратени во спасоносниот двор исто како што не сакам да помислам на кучињата да бидат спуштени.

Сега кога мислам на тоа, јас се чувствувам на ист начин за куќи, особено куќа со unkempt тревници, скалирање боја и доделување тремови. Откако беше ново и очекуваше славна иднина. Сега знае подобро и се прашува кога ќе дојде топката за рушење. Мислам дека треба да го купам, да го поправам, да му дадам нов закуп на животот. Сакам да биде среќно, исто како што сакам колите да бидат ценети и кучињата да бидат избрани. А најмногу од се не сакам да се чувствувам виновна што не сум направила доволно.
За што беше овој напис?