Позадина: Сер Дејвид Фредерик Атенбороу (Велика Британија:; роден на 8 мај 1926) е англиски радиодифузер и природонаучник. Тој е најпознат по пишувањето и презентирањето, во врска со единицата за природна историја на БиБиСи, деветте природонаучни документарни серии кои ја формираат колекцијата Life, кои формираат сеопфатно истражување на животинскиот и растителниот свет на Земјата. Тој е поранешен висок менаџер во БиБиСи, откако служел како контролор на BBC Two и директор на програмирање за БиБиСи Телевизија во 1960-тите и 1970-тите. Тој е единствениот човек што освоил BAFTAs за програми во секоја од црно-белите, боите, HD, 3D и 4K.
Контекст: Атенбороу е роден во Isleworth, Middlesex (сега дел од западен Лондон), но израснал во College House во кампусот на Универзитетскиот колеџ, Лестер, каде што неговиот татко, Фредерик, бил главен. Тој е средината на три сина (неговиот постар брат, Ричард, стана актер и режисер и неговиот помлад брат, Џон, беше извршен директор во италијанскиот производител на автомобили Алфа Ромео), и единственото преживеано дете меѓу нив. За време на Втората светска војна, преку британската волонтерска мрежа позната како Движење на децата бегалци, неговите родители негувале и две еврејски девојчиња бегалци од Европа. Атенбороу го поминал своето детство собирајќи фосили, камења и други природни примероци. Тој добил охрабрување во оваа потрага на седумгодишна возраст, кога една млада Жакета Хоукс му се восхитувала на неговиот “музеј”. Тој, исто така, поминал значителен дел од своето време во основите на универзитетот, и, на возраст од 11 години, слушнал дека на одделот за зоологија му е потребна голема понуда на тритони, кои тој ги понудил преку неговиот татко за снабдување за 3d секој. Изворот, кој не беше откриен во тоа време, беше езерце помалку од пет метри од одделот. Неколку години подоцна, една од неговите сестри посвоители му даде парче килибар исполнет со праисториски суштества; некои 50 години подоцна, тоа ќе биде во фокусот на неговата програма Килибарната временска машина. Во 1936 година Дејвид и неговиот брат Ричард присуствувале на предавање на Греј Був (Archibald Belaney) во Де Монтфорт Хол, Лестер, и биле под влијание на неговото застапување за конзервација. Според Ричард, Дејвид бил “превртен од решеноста на човекот да ја спаси бобрата, од неговото длабоко познавање на флората и фауната на канадската дивина и од неговите предупредувања за еколошка катастрофа треба деликатната рамнотежа меѓу нив да биде уништена. Идејата дека човештвото ја загрозувало природата со несовесно депонирање и ограбување на нејзиното богатство била нечуена во тоа време, но таа е онаа која останала дел од сопственото кредо на Дејв до ден-денес”. Во 1999 година, Ричард режираше биопис на Белани под наслов Сив був. Атенбороу се школувал во Граматичкото училиште за момчиња во Вајгестон во Лестер, а потоа освоил стипендија на колеџот Клер, Кембриџ во 1945 година, каде студирал геологија и зоологија и се стекнал со диплома по природни науки. Во 1947 година бил повикан за национална служба во Кралската морнарица и поминал две години стациониран во Северен Велс и Фирт оф Форт. Во 1950 година Атенбороу се оженил со Џејн Елизабет Ебсворт Ориел; таа почина во 1997 година. Двојката имаше две деца, Роберт и Сузан. Роберт е виш предавач по биоантропологија за Школата за археологија и антропологија на Австралискиот национален универзитет во Канбера. Сузан е поранешна директорка на основно училиште.
Прашање: Дали тој се вклучи во нешто специфично како дете? Што е одговорот?