П: Марија прави модел едрилица. Таа сака да додаде три едра: правоаголно едро кое мери 5 инчи со 8 инчи и две десни триаголни едра, оној што е долг 3 инчи на дното и висок 4 инчи и оној што е долг 4 инчи на дното и висок 6 инчи. (Запомнете дека можете да ја најдете областа на триаголник со делење на површината на квадрат со иста висина и должина за 2). Колку квадратни инчи платно ѝ требаат вкупно?
О: Прво пронајдете ја површината на квадратното едро: 5 инчи* 8 инчи = 40 квадратни инчи. Потоа пронајдете ја површината на квадратно едро со иста висина и должина како првото триаголно едро: 3 инчи* 4 инчи = 12 квадратни инчи. Потоа поделете ја областа на две за да ја пронајдете областа на триаголното едро: 12 квадратни инчи/ 2 = 6 квадратни инчи. Потоа пронајдете ја површината на квадратно едро со иста висина и должина како второто триаголно едро: 4 инчи* 6 инчи = 24 квадратни инчи. Потоа поделете ја областа на две за да ја пронајдете областа на триаголното едро: 24 квадратни инчи/2 = 12 квадратни инчи. Потоа додадете до области на сите едра да се најде вкупниот износ на платно потребни: 12 квадратни инчи+6 квадратни инчи+40 квадратни инчи = 58 квадратни инчи. Одговорот е 58.
Прашање: Џуд купил три столици за неговата куќа, сите по иста цена. Тој исто така купил маса која чини 50 долари и два сета плочи по 20 долари за секој сет. Откако му даде на касата 130 долари, Џуд доби промена од 4 долари. Колку чини секоја од столчињата?
Одговор: Двете групи на плочи изнесуваат $20 x 2 = $40. Значи табелата и двете групи на плочи изнесуваат $50 + $40 = $90 во сите. Бидејќи Џуд добил промена од 4 долари, тогаш платил вкупно 130 долари - 4 долари = 126 долари за столиците, масите и чиниите. Така, трите столици чинат 126 долари - 90 долари = 36 долари. Затоа, секој стол чини $36/3 = $12. Одговорот е 12.
[Прашање] Основата на еден рид кој се наоѓа покрај река е 300м над морското дно. Ако оваа длабочина е четвртина од вертикалното растојание помеѓу речното корито и врвот на ридот, колку е висок ридот?
[Одговор] 300м е четвртина од растојанието од речното корито до врвот на ридот па (1/4) * оддалеченост од речното корито до врв = 300м. Множењето на двете страни на равенката со 4 го дава растојанието од речното корито до врвот = 300m * 4 = 1200m. Висината на ридот е разликата помеѓу растојанието од речното корито до врвот на ридот и растојанието од речното корито до основата на ридот кое изнесува 1200м - 300м = 900м. Одговорот е 900.
П: Мика пиеше 1,5 литри вода наутро. Потоа пиеше три пати повеќе вода во попладневните часови. Колку литри вода пиеше од утрото до попладневните часови?
О: Мика пиеше 1,5 x 3 = 4,5 литри во попладневните часови. Таа пиеше вкупно 1,5 + 4,5 = 6 литри вода. Одговорот е 6.
Прашање: Џон зема 10-минутно туширање секој втор ден во тек на 4 недели. Ако неговиот туш користи 2 литри вода во минута. Колку вода користи во тие 4 недели?
Одговор: Постојат 4 * 7 = 28 дена во тие 4 недели. Тоа значи дека тој зема 28/2 = 14 тушеви. Значи тој зема вкупно 14 * 10 = 140 минути тушеви. Значи тој користи 2 * 140 = 280 литри вода. Одговорот е 280.
П: Jackек прави сос за скара. Тој користи 3 чаши кечап, 1 чаша оцет и 1 чаша мед. Ако секоја плескавица зема 1/4 чаша сос и секој изваден сендвич од свинско месо зема 1/6 чаша, колку хамбургери може да направи Џек ако направи 18 влечени сендвичи со свинско месо?
А: