Вести статија:

На демократската дебата на Си-Ен-Ен во неделата, модераторот Дон Лемон го праша Берни Сандерс кои се неговите расни слепи точки. Но, одговорот на Сандерс беше можеби малку повеќе откривачки отколку што имаше намера.

Во својот одговор, Сандерс сугерираше дека белите луѓе “не знаат како е да се живее во гето и да се биде сиромашен” - одговор кој исто така се чинеше дека ги карактеризира сите малцински Американци како осиромашени.

Новинарката Џој Рид брзо ја критикуваше линијата на Твитер:

Не сум сигурен како ќе слета линијата на Сандерс која белите луѓе во Америка “не знаат како е да се живее во гетото”. #DemDebate - Радоста Рид (@JoyAnnReid) Март 7, 2016

Се разбира, многу бели Американци точно знаат како е да се “живее во гетото”. Многумина, вклучувајќи ги и имигрантите имаат, прават и направија. - Радоста Рид (@JoyAnnReid) Март 7, 2016

И повеќето афроамериканци не се сиромашни. Стапката на сиромаштија на АА е превисока, се разбира, на околу 28%, но тоа не е повеќето или сите. - Џој Рид (@JoyAnnReid) March 7, 2016

Како што предложи Рид, вистина е дека црните Американци несразмерно страдаат од сиромаштија. Но, едноставно не е точно дека искуството на сите малцинства е дефинирано од сиромаштијата. ||||| Берни Сандерс Бернард (Берни) Сандерс Шумер: Франкен треба да поднесе оставка на Франкен може да ги упенди трките во Минесота Лавина од демократски сенатори велат дека Франкен треба да поднесе оставка ПОВЕЌЕ се сопна на прашање на дебатата во неделата околу тоа дали белите Американци можат да се соживуваат со црнците, наведувајќи дека белите луѓе не знаат како е да се биде сиромашен.

“Кога сте бели, не знаете како е да се живее во гето, не знаете како е да се биде сиромашен, не знаете како е да бидете нервозни кога одите по улица или влечете од автомобил”, рече Сандерс кога го прашале за неговите лични расни слепи точки. “Мораме да бидеме цврсти во тоа јасно да ставиме до знаење дека ќе ставиме крај на институционалниот расизам и ќе реформираме скршен кривично-правосуден систем”.

Коментарите веднаш предизвикаа возбуда на Твитер.

Дереј Мекесон, истакната фигура во движењето “Black Lives Matter”, го посочи незгодното фразирање на Твитер но ја бранеше супстанцијата на одговорот на Сандерс.

Покрај коментарот на Берни за “живеат во гетото,” Мислев дека неговиот одговор повторно: бела привилегија беше солидна. #DemDebate - до Мекесон (@deray) Март 7, 2016

Но, другите на социјалните медиуми не ја бранеа непријатната формулација.

Тој знае дека сите црни луѓе не живеат во гета, нели? — Џонатан Кејпхарт (@CapehartJ) Март 7, 2016 ||||| Додадете локација во вашите Твитови

Кога ќе чуруликам со локација, Твитер продавници таа локација. Можете да ја вклучите локацијата за вклучување/исклучување пред секој Tweet и секогаш имаат опција да ја избришете вашата историја локација. Дознај повеќе ||||| Овие индексирања се дел од напорот да се архивираат страниците додека се креираат и да се архивираат страниците на кои тие се однесуваат. На тој начин, бидејќи страниците што се референцирани се менуваат или се земаат од мрежата, ќе се зачувува врската до верзијата што беше во живо кога страницата беше напишана. Потоа, Интернет-архивата се надева дека референците на овие архивирани страници ќе бидат ставени на местото на врската што инаку би била прекината, или придружник линк за да им овозможи на луѓето да видат што првично било наменето од авторите на страницата. Целта е да се поправат сите прекинати врски на веб. Ползи на поддржани “Нема повеќе 404" сајтови. |||||
Што е пократка верзија на горенаведената статија?