Сумирајте го овој напис во една реченица.

Службата во катедралата Света Марија во градот беше кажано 28-годишниот беше “семеен човек и нежен гигант”.
На семејството и пријателите на поддржувачот на Њукасл Јунајтед им се придружија менаџерот на клубот Алан Пардју и капитенот на тимот Фабрисио Колочини.
Г-дин Свини и колегите навивач на Њукасл Џон Алдер (63) беа убиени кога летот се урна во Украина на 17 јули.
Шал и кошула на Њукасл беше ставен на неговиот ковчег како знак на неговата посветеност кон тимот.
На едночасовната служба му беше кажано на г-дин Свини сакаше читање, особено Господарот на прстените и Животинска фарма.
Пивите на катедралата Света Марија беа спакувани за погребната служба - прослава на животот на Лиам Свини како што се вели на предната страна на редот на службата.
Некои носеа беџови со фотографија од Лиам заедно со значката на Њукасл Јунајтед и други маици кои ја носат пораката - RIP Sweeney and Alder.
Тоа беше страст Лиам за фудбалскиот клуб и Geordie гордост која трчаше преку услугата.
Неговиот ковчег беше донесен во звуците на локалниот херој. Песна прочитана од пријателите Малком Пег и Аманда-Џејд Фаулер раскажа за тоа колку жестоко го следел својот тим.
Слушнавме и за љубовта на Лиам кон читањето, музиката и Симпсонови.
Канон Роберт Спенс го опиша како “нежно младо момче кое стана џиновски џентлмен” и рече дека “заслужува место во митологијата на Џорди”.
Имаше многу мисли премногу за семејството на Џон Алдер, колеги навивач чие тело се уште не е пронајден.
Рејчел Кер, БиБиСи Вести, во катедралата Света Марија
Молитви беа кажани и за семејството на г-дин Алдер за време на службата.
Плачлив препев на песна беше прочитана во катедралата, во која беа вклучени зборовите: “Ако Toon играа сте биле таму, победи или изгуби преку лошо и добро, Њукасл Јунајтед беа во вашата крв”.
Слики во внатрешноста на редот на услугата покажа г-дин Свини кога тој беше момче во неговиот комплет Њукасл.
Колекција на цветни почит беа поставени надвор од католичката катедрала.
На услугата присуствуваа и претставници од Малезија ерлајнс и синџирот супермаркети Морисонс, каде што работеше г-дин Свини.
Принцот Чарлс му пишал на семејството за да му изрази сочувство по “незамисливата трагедија”.
Г-дин Свини беше добро познат навивач на Њукасл Јунајтед и кортежот застана пред паркот на Сент Џејмс, пред да го направи својот пат кон гробиштата Вест Роуд.
Г-дин Свини и г-дин Алдер патуваа за да го гледаат клубот на претсезонската турнеја низ Нов Зеланд.
Сите 298 луѓе на авионот загинаа.
Таткото на г-дин Свини рече: “Ќе го славиме неговиот живот, а не неговата смрт.
“Него и Џон Алдер станаа легенди.
“Ако светот може да стане подобро место поради она што се случи со Лиам и Џон тоа ќе биде одлично. Луѓето мора да престанат да се борат.
“Не сакам да се вмешам во политика или религија, само сакам да се осигурам дека двете момци не умреле залудно”.
Писмото од принцот Чарлс до г-дин Свини гласеше: “Мојата сопруга и јас само сакавме да знаете колку нашите срца излегуваат кон вас следејќи ја навистина незамисливата трагедија од загубата на вашиот син, Лиам.
“Сè што можеме да направиме е да ве држиме во нашите најпосебни мисли и молитви во такво агонизирачко време”.
Минута молк беше забележан од навивачите на паркот Сент Џејмс во неделата, бидејќи тие им оддадоа почит на г-дин Свини и г-дин Алдер за време на отворањето домашен натпревар на Јунајтед во сезоната во Премиер лигата.
Фановите потоа плескаа во текот на 17-тата минута во однос на кодот на летот на авионот.