Со оглед на прашањето: Информации: - Ел Реторно дел Хомбре Лобо (Враќање на Волфменот) е шпански хорор филм од 1981 година кој е деветти во долга серија за врколакот гроф Валдемар Данински, кој го игра Пол Наши. Во САД филмот беше издаден театрално и на VHS како The Craving во 1985 година, а неодамна и на DVD и Blu - ray како Ноќ на врколакот. - Хорор филмот е филмски жанр кој се обидува да предизвика негативна емотивна реакција од гледачите играјќи на нивните стравови. Инспирирани од литературата од автори како Едгар Алан По, Брам Стокер, и Мери Шели, хорор филмовите постојат повеќе од еден век. Макаброт и натприродното се чести теми. Хоророт исто така може да се преклопува со фантазијата, натприродната фикција и трилер жанровите. - Врколак (од, “човек”), човек-волк, или ликантроп (“lykánthropos”:, “lykos”, “волк”, и, “anthrpos”, “човечки”) е митолошки или фолклорен човек со способност да се обликува во волк или териантропско хибридно суштество слично на волк, било намерно или откако ќе биде ставен под проклетство или мака (на пр. преку залак или гребнатинка од друг врколак). Рани извори за верување во ликантропија се Петрониј (2766) и Жервасе од Тилбери (11501228) . - БЕА (1490 AM) брендирани NewStalk 1490 е комерцијална вести/разговор радио станица лиценцирана на Кливленд Хајтс, Охајо. Во сопственост на Радио Еден, станицата служи Голем Кливленд. На радио пазарот во Кливленд, WARE е придружник на AM за “Утринското шоу на Том Џојнер”, и единствена филијала за “Преглед на вести за Рединг” и “Радио со црвени очи”, додека го споделува “Keepin' it Real with Rev. Al Sharpton” со сестринската станица WJMO. - Пол Наши (роден Хасинто Молина Алварез, 6 септември 1934 30 ноември 2009) бил шпански филмски актер, сценарист и режисер кој работи првенствено во хорор филмови. Неговите портретирања на бројни класични хорор figuresthe Волфман, Чудовиште Франкенштајн, грофот Дракула, грбавиот на Нотр Дам, Фу Манчу и Mummyhave го заработи признание како шпански Лон Chaney. Тој имаше едно од најпрепознатливите лица во шпанскиот хорор филм. Но, Naschy, исто така, глуми во десетици акциони филмови, историски драми, криминал филмови, ТВ емисии и документарни филмови, како и. Покрај глумата, Наши ги напишал и сценариите за повеќето свои филмови и режирал и голем број од нив. Кралот Хуан Карлос I го претстави Наши со наградата Златен медал на Шпанија за ликовни уметности во 2001 година во чест на неговата работа, шпанскиот еквивалент на витешкиот род. - Абрахам “Брам” Стокер (8 ноември 1847 20 април 1912) бил ирски автор, најпознат денес по својот готски роман “Дракула” од 1897 година. За време на неговиот животен век, тој бил попознат како личен асистент на актерот Хенри Ирвинг и бизнис менаџер на театарот Лицеум во Лондон, кој Ирвинг го поседувал. - Жервез од Тилбери (11501228) бил англиски канонски правник, државник и писател, роден во Вест Тилбери, во Епол, Англија. Негово најдобро познато дело е “Otia Imperialia”, наменето за принцот Хенри, син на Хенри II во чиј круг Жервасе, учен научник и духовник, бил задржан до смртта на младите мажи во неговите доцни дваесетти години, во јуни 1183 година. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објектниот ентитет кој ја изложува релацијата 'земја на потекло' со предметот 'el retorno del hombre lobo'. Избори: - Англија - Лондон - Охајо - Шпанија
Одговорот е: