Наслов: “Откуп на Фукс”

Жанр: акција, вестерн, трилер

Заговор:

Во доцните 1800-ти, во малиот западен пограничен град наречен Редстоун Гулч, заменикот Ервин Фукс е познат како храбар и чесен правобранител кој со години се бори против криминалот и неправдата. Тој се соочил со многу опасни одметници и помогнал да се донесе мир во гратчето. Сепак, ужасна тајна лежи во рамките на неговото минато -- оној што го прогонува секој ден.

Редстоун Гулч одеднаш е измачуван од озлогласената банда одметник предводена од ѓакон “Блек Џек” Рурк. Оваа безмилосна банда предизвикува хаос и страв низ гратчето, со специфична склоност за киднапирање млади жени да бидат продадени во криминалното подземје. Грозоморните постапки на Рурк оставија бројни семејства девастирани и трагајќи по своите изгубени најблиски.

Заменик Фукс станува лично инвестиран кога Сара, ќерка на неговиот најблизок пријател и колега lawman Шериф Хирам Мичел, добива киднапирани од страна на бандата Рурк е. Очаен да го спаси нејзиниот живот и животите на другите киднапирани жени, тој тргнува во опасна мисија да ги спаси сите од канџите на одметниците. Потпомогнат од група посветени жители на градот, Фукс ја започнува својата мисија, поттикната од итноста да бара откуп за своите минати гревови.

Како што се доближуваат до скривалиштето на Рурк, групата наидува на неколку пречки -- смртоносни стапици, непријателски терен, и измамнички граѓани кои тајно ги поддржуваат операциите на бандата. Секој предизвик ја тестира нивната решителност и лојалност еден кон друг. Основната тензија меѓу заменик Фукс и Шериф Мичел полека се открива како извор на вината на Фукс “-- неуспешната спасувачка мисија години пред доведе до смрт на сопругата на Мичел.

Кога групата конечно ќе стигне до затскриеното скривалиште, следува напнат ќор-сокак помеѓу заменикот Фукс, неговата група, и бандата на Блек Џек Рурк. Рурк, гледајќи можност да направи конечен договор, му нуди на Фукс шанса да ја спаси само Сара во замена за заминување тивко. Сепак, непоколебливата лојалност на Фукс кон градот и посветеноста за спасување на киднапираните жени не му остава друг избор освен да одбие.

Разгневен од одлуката на Фукс, Рурк иницира интензивна престрелка која го обвиткува скривалиштето. Преовладуваат храброста и тактичката моќ на заменикот Фукс и неговата група, туркајќи ја бандата на Рурк против јажињата. Додека жртвите се искачуваат на двете страни, Фукс се соочува против Рурк во климактичен дуел кој ќе ја одреди судбината на киднапираните жени.

Во возбудлив приказ на вештина и решителност, Фукс конечно се соочува и го поразува Рурк, ефикасно расклопувајќи ја бандата одметник и спасувајќи ги киднапираните жени. Со ослободените жени, Фукс, Сара, и групата се враќаат во Редстоун Ѓулч како херои.

Согледувајќи ги острите сличности помеѓу неуспешната спасувачка мисија пред години и успешното спасување на киднапираните жени, шерифот Мичел конечно му простува на заменикот Фукс за нивната заедничка мината трагедија. Ова простување и постапките на Фукс отвораат пат кон откуп за некогаш проблематичниот правобранител.

На крајот, приказната за триумфот на заменикот Фукс над бандата на Блек Џек Рурк станува легенда во Редстоун Гулч и околните територии. Гратчето, сега безбедно од канџите на одметниците, конечно може да почне да се обновува и лекува. Искупувањето на Фукс не само што служи како сведоштво за моќта на простувањето туку и како симбол на нераскинливата врска помеѓу законникот и луѓето за кои се заветил дека ќе ги штити.