[Прашање] Рис се приклучи на Pinterest група каде членовите придонесоа во просек од 10 пина дневно. Сопственикот на групата ги избришал постарите пинови со стапка од 5 пина неделно по лице. Ако групата има 20 души и вкупниот број на пинови е 1000, колку пинови би имало таму откако Рис бил член еден месец?
[Одговор] За еден ден, вкупниот број на нови пинови е 10 * 20 = 200. Ќе има 30 * 200 = 6000 нови пинови по еден месец. Вкупниот број со присутни стари пинови е 6000 + 1000 = 7000 пинови. Ако сопственикот брише пет пина секоја недела, вкупниот број на избришани пинови за една недела е 5 * 20 = 100 пина. По еден месец, бројот на избришани пинови ќе биде 100 * 4 = 400. Бројот на пинови откако ќе се избришат старите пинови е 7000 - 400 = 6600 пинови. Одговорот е 6600.
П: Кога Хана имаше 6 години, нејзината возраст беше двојно поголема од возраста на нејзината сестра Јули. Е сега, 20 години подоцна, ако сопругот на Јули е 2 години постар од неа, колку години има?
О: Јули беше 6/2 = 3 години кога Хана беше 6. Сега, јули е 3 +20 = 23 години. Сопругот на јули е 23 + 2 = 25 години. Одговорот е 25.
Прашање: UF влезе во националниот шампионат. За тие да се пласираат во првенството, тие постигнаа вкупно 720 поени во текот на нивните претходни 24 натпревари. Во првенствената игра, сепак, нивниот противник беше многу посилен од било кој друг тим против кој претходно одеа и тие постигнаа 2 поени помалку од половина колку што претходно постигнаа на секој од 24-те натпревари. Нивниот противник загуби само со 2 поени. Колку поени постигна нивниот противник?
Одговор: Тие постигнаа просек од 720/24 = 30 поени во нивните претходни игри. Половина дека многу ќе биде 30/2 = 15 поени. Така, во финалето, тие постигнаа 15 - 2 = 13 поени. Нивниот противник на тој начин постигна 13 - 2 = 11 поени. Одговорот е 11.
[Прашање] Паркинг област во близина на куќата на Петар е 4 приказни висок. На првото ниво има 4 отворени места за паркирање. На второто ниво има 7 повеќе отворени паркинг-места отколку на првото ниво, а има уште 6 отворени паркинг места на третото ниво отколку на второто ниво. На четвртото ниво има 14 отворени места за паркирање. Колку отворени места за паркирање има во сите?
[Одговор] Бројот на отворени паркинг места на второто ниво изнесува 4 места + 7 места = 11 места. Бројот на отворени паркинг места на третото ниво изнесува 11 места + 6 места = 17 места. Има 4 места + 11 места + 17 места + 14 места = 46 отворени места за паркирање во сите. Одговорот е 46.
П: Џери повторно го полни езерцето за патки во неговиот двор за време на суша. Езерцето може да собере 200 литри вода. Цревото на Џери нормално може да пумпа 6 галони/минута, но поради ограничувањата на сушата, може да пумпа само 2/3rds толку брзо во моментов. Колку минути ќе бидат потребни Џери да го наполни своето езерце?
О: Прво пронајдете ја моменталната стапка на цревото пумпи со множење на неговата нормална стапка со 2/3:6 галони/минута * 2/3 = 4 галони/минута. Потоа поделете го бројот на галони во езерцето со бројот на галони што се пумпаат секоја минута за да пронајдете колку минути трае полнењето на езерцето: 200 галони/4 галони/минута = 50 минути. Одговорот е 50.
Прашање: Тими планира да вози скејтборд рампа која е висока 50 стапки. Тој знае дека треба да оди 40 mph на почетокот за да го направи целиот пат до врвот. Тој ја мери својата брзина на три пробни работи и оди 36, 34 и 38 mph. Колку побрзо мора да оди од неговата просечна брзина за да ја состави рампата?
Одговор: