Наслов: “Ѕверовите: Лов за убиецот на Чарли”

Жанр: Мистерија/Трилер/Фантазија

Резиме на заговор:
Тивкиот град Гленбрук е потопен во стари легенди за мистериозни, ѕверски суштества за кои се знае дека престојуваат во густата околна шума. Со години овие приказни граѓаните ги доживуваат како обичен фолклор, сè додека еден ден кога безживотното тело на Чарли, добро почитуван филантроп, не е откриено со бизарни ознаки на неговото тело. Соочен со неможноста овие древни суштества да направат хаос, детективот Џејми Вилијамс е доведен да го истражи случајот и да ја открие вистината зад убиецот на Чарли.

Акт I:
Филмот започнува со тоа што жителите на Гленбрук шпекулираат и озборуваат за мистериозната смрт на Чарли Дејвидсон, популарен и влијателен локален филантроп. Грозливото откритие на убиството ги враќа вековните приказни за “Ѕверовите”, за кои се веруваше дека биле протерани од градот.

Детективот Џејми Вилијамс, циничен и немилосрден истражител специјализиран за ладни случаи, пристигнува од надвор од градот за да го изанализира убиството. Додека Џејми ја започнува својата истрага, тој ги преминува патеките со д-р Сара Финч, локален историчар, и професорот Семјуел Тарнер, експерт за ѕверските легенди на Гленбрук.

Акт II:
Насетувајќи дека локалното население се задржува на она што го знаат, Џејми, Сара и Самуел истражуваат подлабоко во историјата на градот и митот за “Ѕверовите” - откривајќи дека античките проколнати суштества се шпекулира дека се враќаат во Гленбрук на секои 100 години за да жнеат одмазда врз луѓето кои ја оскверниле својата некогаш света земја.

Како што се приближува стогодишната марка, повеќе жители на градот се наоѓаат мртви со слични необјасниви ознаки, предизвикувајќи параноја и страв да го зафати гратчето. Заедно со Сара и Семјуел, Џејми ги забрзува своите напори да ја пронајде врската помеѓу смртта на Чарли и The Beasts. Но, додека копа подлабоко, открива скриени тајни за навидум добронамерните филантропски активности на Чарли — откривајќи ги врските со најмоќните фигури во гратчето.

Акт III:
Како што се приближува денот на стогодишното проклетство, триото на крајот открива таен мит: Ѕверовите можат да бидат повикани само кога има предавство меѓу луѓето. Филантропската империја на Чарли била изградена врз измама и манипулација откриена дека ја осквернила светата земја што Ѕверовите некогаш ја штителе. Следува пресметка помеѓу Џејми, моќните елити во градот и новите ѕверови.

Жртвувајќи го својот живот, детективот Џејми Вилијамс се бори надвор од ѕверовите и го открива последното парче од сложувалката - откривајќи дека Чарли бил убиен од сопствените соработници за да го активира проклетството и да ги покрие нивните песни. Исто како што ѕверовите се на пат да ја преземат својата конечна одмазда, Џејми прави пакт со нив за да го исчисти гратчето од своите корумпирани владетели во замена за поштеда на невините граѓани.

Епилог:
Во последиците од битката, Гленбрук повторно се гради со новооткриена почит кон легендата за Ѕверовите. Сара и Семјуел го продолжуваат своето истражување за историјата на Гленбрук и проколнатите суштества, надевајќи се дека ќе спречат какво било понатамошно насилство. Жртвата на Џејми одекнува низ гратчето, потсетувајќи ги сите на важноста на довербата, лојалноста и откривањето на вистината.

“The Beasts: The Hunt for Charlie's Killer” е возбудлива фантастична мистерија која расплетува комплексен наратив за довербата, велепредавството и моќта на единството против преовладувачката темнина.