Во оваа задача, мора да класифицирате дали даден преглед е позитивен/негативен, што укажува на вашиот одговор како P или N.
П: достапни за изнајмување - октомври 12, 1999 10 работи што мразам за вас е ажурирање на класичната претстава, скротување на shrew.
што рече, капка било пред - замислени поими за тоа што работата на Шекспир би требало да биде како и добредојде себе си да padua средно училиште, дом на студент советник (Алисон Janney) кој опседнува над машкиот пенис; малку премногу хип и расистички афро-американски наставник по англиски јазик (daryl Mitchell);
ново дете по име Камерон (Џозеф Гордон - левит); модел по име Џои (Ендрју Киган), предмет на камерон и Џои дроби; бјанка (лариса олејник); и сестрата на Бјанка - shrew (Џулија Стајлс во прекрасна изведба) - чие име е катарина, кат за кратко.
со филмови за средни училишта слични на овие трчање низ проектори како вода надолу на нил, тоа ќе биде прилично лесно да се отпишат 10 работи јас мразам за вас како само уште еден doltish комичар - романса.
сепак, мора да сфатите дека приказната е безвременска, а неколку стотини години подоцна е подеднакво како духовита и комична
како кога Елизабет весело гледаше на, groundlings подолу и полнети brassieres на сцената.
првото потсетување на оригиналниот писар може да се најде во презимето на катарина и бјанка: стратфорд.
нивното семејство е раководена од страна на Волтер Стратфорд (Лери Милер убава жена е), лекар кој е сите премногу запознаени со тинејџерската бременост и чувари своите деца соодветно.
во она што тој смета дека е момент на ироничен хумор, семејството "не датира" политика е изменета на "Бјанка може да датум.
.
кога [Катарина] го прави тоа.
“со матурска само напред, судбината на Бјанка е мрачна; освен ако, се разбира, таа може да го скроти shrew.
не мислам дека оваа мисија е едноставна, како што љубезно истакнува Бјанка, нејзината сестра”.
.
. е особено грозоморна раса на губитник.
“добивањето на катарина до денес е сложено и често збунувачко.
кога Камерон, кој сака бјанка, дознава за новото правило на нејзиниот татко, тој брзо се консултира со пријател за совет.
шемата што ја сонуваат е целосно да ја искористат "некој со пари.
“во овој случај, тоа е Џои - другиот човек со здроби на Бјанка.
пријател Камерон е, губитник од тинејџерски пресуда, убедува Џои да плати некој кој има доволно храброст да се земе shrew надвор.
решението не лежи подалеку од вториот бесрамно потсетување на господарот писар: патрик верона (heath ledger).
оваа верона е далеку од фер; гласина има дека претходно ја положил својата сцена во затвор.
згора на тоа, Катарина отворено се осврна на гореспоменатиот наставник по англиски јазик дека "Хемингвеј бил алкохоличар кој висел околу Пикасо, надевајќи се дека ќе ги закова неговите остатоци.
“
законите на средношколското кино незапирливо ги претвораат патрик и катарина во ромео и јулија.
обезбедувајќи постојано потсетување за фактот дека токму тоа не е она што Шекспир го имал на ум се елементите задолжителни за една средношколска комедија:
партија загадена со алкохол, предавство на најдобар пријател, и матурска.
тоа е второто што стана неславно за затворање филмови како ме излуди, америчка пита, никогаш не била бакната, кери, таа е сето тоа, и ка не едвај чекам.
сепак сигурно дури и овие практики имаат корени во Шекспир; фалстаф бил пијан, ромео и јулија се сретнале на забава, а цезар научил за лојалноста на потешкиот начин.
А: