во неговите рани триесетти години облечен во Red Bull брендирана капа и маица седи на неговото биро во позадина. Собата е украсена со стока на Ред Бул и разни спортски реквизити, вклучувајќи скејтборди, сноуборди и планински велосипеди. Веб-страницата на Ред Бул на екранот ги прикажува најновите вкусови на енергетски пијалок и плетеницата на екстремни спортски видеа, статии и настани. Може да се каже дека овој човек е страствен навивач и веројатно самиот спортски ентузијаст.

Додека човекот се движи низ веб-страницата, тој наидува на реклама за претстојниот настан спонзориран од Ред Бул, “Red Bull Rampage”, натпревар во планински велосипедизам во слободно возење што се одржува во предавничкиот терен на Јута, САД. Заинтригиран од овој натпревар, тој кликнува на рекламата и се впушта во страниците на настанот исполнети со возбудливи фотографии и видеа, детален распоред на настани и информации за спортистите кои учествуваат оваа година.

Неговата возбуда расте додека продолжува да пребарува, и тој на крајот одлучува да набави билети за настанот. Тој се движи кон делот за билети и започнува да ги избира соодветните датуми на настанот, бројот на билети и преференциите за седење. Откако задоволни, тој кликне на копчето “исходот” и е насочен далеку од redbull.com на безбедна, веб-страница на продавачот на билети од трети страни. Тука, тој е побарано да ги внесе своите лични информации, вклучувајќи го и неговото име, адреса за наплата и детали за кредитна картичка.

Додека ги внесува своите информации, неговиот паметен телефон, кој седи на бирото до неговиот компјутер, добива дојдовен повик. Тој одговара на повикот несвесно со возбуда. Се работи за негов близок пријател, кој исто така е колега навивач на Ред Бул и ентузијаст за екстремни спортови. Човекот тешко може да ја содржи својата возбуда додека разговара со својот пријател за дивеењето на Ред Бул и фактот дека е на пат да купи билети за настанот. Неговиот пријател станува подеднакво воодушевен од изгледите и го повикува човекот да набави дополнителни билети за да може да се приклучи.

Човекот се согласува и се враќа на веб-страницата на продавачот, прилагодувајќи ја количината на билетот за да го смести својот пријател. По завршувањето на дополнителните селекции, тој ја разгледува својата нарачка едно финално време. Чувствувајќи се задоволни, тој го доставува своето купување, а екранот преминува на страница за потврда. Тој го чувствува налетот на адреналинот од тоа што знае дека тој и неговиот пријател наскоро ќе бидат сведоци на најдобрите светски планински велосипедисти кои се натпреваруваат во еден од најсмелите и најопасните настани во годината.

Како што започнува одбројувањето до дивеењето на Ред Бул, човекот започнува да прави аранжмани за патувања, внимателно ги следи ажурирањата на веб-страницата и се ангажира со онлајн заедницата на Ред Бул преку социјалните медиуми, споделувајќи видеа и статии со пријателите и другите фанови. Во текот на следните неколку недели, возбудата на човекот продолжува да се гради, неговото исчекување комплементирано со наелектризирачката содржина што Ред Бул континуирано ја споделува за да се поврзе со нивната публика.

На крајот, страста на човекот кон екстремните спортови и посветеноста кон брендот Red Bull кулминираат со незаборавно искуство на Red Bull Rampage, каде тој и неговиот пријател им се придружуваат на илјадници други фанови во навивањето на нивните омилени спортисти додека се натпреваруваат на падините на Јута. Преку нивната посветеност на возбудливи спортски настани и ангажирање на содржини, Red Bull успешно ги зароби срцата и умовите на фановите како овој човек, кои со нетрпение ќе ја очекуваат следната голема авантура која брендот ја има во продавница.