Наслов: Небесно јадење искуство во Гурманската градина

Преглед:

Неодамна вечерав во The Gourmet Garden и морам да кажам дека имав неверојатно искуство, оној што сум нестрплив да го споделам со моите колеги foodies! Од прекрасниот и пријатен амбиент до извонредната храна, овој ресторан секако заслужува целосен рејтинг од 5 ѕвезди.

Веднаш штом зачекори во The Gourmet Garden, бев топло пречекан од примамливата арома на зачини и свежи состојки нежно wafting низ воздухот. Прекрасно изработениот дрвен мебел, живописен декор и меко осветлување веднаш создадоа атмосфера за добредојде во која не можев да не се заљубам.

Пријателскиот и внимателен персонал брзо ни покажа на нашата маса, обезбедувајќи ни свеж лен и полиран прибор за јадење. Тие темелно ги објаснија различните придонеси на менито и понудија некои чудесни препораки. Широкото мени навистина понуди плетеницата на вкусни опции, со многу јадења изработени од локално извори состојки. Гурманската градина навистина ги задоволува сите, со многу избори за вегетаријанци и вегани, како и возбудливи опции за љубителите на месо.

Решивме да споделиме различни мезе за да добиеме вкус на сè. Брускетите од печурки внесени со тартуфи ме разнесоа со своите богати вкусови, растопувајќи се извонредно со совршено коркастиот леб. На tangy и освежувачки arugula салата дојде со цитрус сегменти и совршено избалансиран мед-сенф облекување, нудејќи светлина и задоволување увертира за главните курсеви.

За главно јадење, се одлучив за пан-обгорен морски бас, кој беше претставен до чисто совршенство - варен беспрекорно и се одмара на креветот од рижото внесе шафран, придружено со нежни копја од аспарагус и кадифен сос од лимон-путер. Откако бев во безброј ресторани, можам со сигурност да кажам дека Гурманската градина навистина се одликува со придонеси за морска храна. Моите придружници raved за нивните јадења, како и - вкусен rosemary-crusted јагнешко рифови и прекрасен модар патлиџан пармезан, кој се пофали на небесна комбинација на tangy сос од домати, богата сирење, и нежна модар патлиџан.

Токму кога мислевме дека нашето искуство за јадење не може да се подобри, изборот на десерт повика. Споделивме декадентно мазен фондан од темно чоколадо со стопено срце, придружен од страна на кадифена ванила сладолед, и живописен летен бери тарт кој се пофали со совршена хармонија на вкусови и текстури во секој залак. Десертите беа триумфално финале на веќе исклучителен оброк.

На врвот на сето тоа, импресивната листа на вино на ресторанот ни овозможи внимателно да го избереме совршеното црвено за да ги придружуваме нашите главни курсеви и прекрасно десертно вино што ги прикажа сложените вкусови на нашите избрани десерти.

Сета оваа фантастична храна беше придружена со прекрасен саундтрак во позадина и ненаметлива, но сепак внимателна, услуга од персоналот, кој се погрижи нашите очила никогаш да не бидат празни и нашите потреби секогаш беа очекувани.

Во краток преглед, The Gourmet Garden обезбеди навистина извонредно и незаборавно искуство кое лесно заработува блескав преглед со 5 ѕвезди. Од амбиентот и Екслузивно услуга на беспрекорно извршени јадења и опширни опции мени, Силно препорачувам овој ресторан и за секојдневен јадење искуства и специјални настани. Едвај чекам да се вратам во The Gourmet Garden за уште еднаш да се препуштам на нивните кулинарски задоволства!