Се разладите со состојба на државниот удар

Пред два дена воените сили на Хондурас ја опколија претседателската палата на земјата во Тегусигалпа, соборувајќи го претседателот Мануел Зелаја. Еден ден подоцна, американскиот Стејт департмент издаде соопштение во кое ги предупредува Американците да не патуваат во земјата, бидејќи има “нестабилна политичка и безбедносна ситуација”.

Но, тоа не е причина да се отпишат соседите на Хондурас на север и југ. За туристите во остатокот од Централна Америка, тоа е бизнис како и обично. Никаква паравојска, само пиња коладас-а да не зборуваме за ниски цени.

Според Кели Grumbach, патување експерт за лични консиерж услуги Квинтесенцијално, просечната двупосочен авио билет за Централна Америка е околу $500. Делумно поради оваа причина, забележува таа, туристите не се држат настрана од Централна Америка поради превирањата во Хондурас. Grumbach вели дека таа е само видел зголемување на патување во Панама Сити неодамна, и тие допрва треба да се израмни надвор.

“Со моменталната состојба на економијата, Панама Сити забележа голем пораст на туризмот и пристигнатите барања за патување”, вели Кели Ен Волш, шеф на канцеларијата на Квинтесенцијално во Панама. “Ние сме релативно евтина дестинација со одличен ноќен живот, плажи и култура”.

Џон Клифорд, претседател на луксузната консултантска фирма за патувања International Travel Management, сугерира да се обиде за резервација во Бристол Панама, “бутик хотел во европски стил, со пет ѕвездички кој се наоѓа во областа Марбела”. Стапката за делукс соба за хотелот Панама Сити е само 249 долари за една ноќ, вклучувајќи услуга за батлер.

За потивко место, пробајте го архипелагот Бокас дел Торо, со неговите кристално чисти води совршени за нуркање и нуркање. Всушност, природата е главната ждрепка во скоро цела Централна Америка, а не само во Панама.

Костарика, позната по својот еко-туризам, е домаќин на околу 2 милиони посетители годишно. Повеќето од нив кормилари јасно на зафатен главен град Сан Хозе, сместена во средината на земјата, и наместо да се одлучат за било кој од неколку крајбрежни оази.

За одмор места на брегот Клифорд сугерира Quepos, град на брегот на Пацификот и портата на Националниот парк Мануел Антонио. Иако паркот е најмалиот во земјата, нема недостаток на авантура таму, од пешачење до велосипедизам до приближување до природата. Може да се фати поглед на ретка кафеава грло со три прсти мрзеливост во претрупан шуми, како и нуркање во нозете на разиграните делфини.

Авантурите изобилуваат и во Белизе, на атлантската страна на Средна Америка. Белизејската територија се состои од повеќе океан отколку копно, а само офшор е островот Амбергрис Кеј, дом на одморалиштето Мата Чика. Чини 249 долари за една ноќ за време на штотуку започнатата ниска сезона, одморалиштето е токму на Големиот корален гребен во Белизе, вториот по големина гребен во светот. За оние кои сакаат да останат на копното, Клифорд ја препорачува ложата Blancaneaux на јужниот брег на Белизе, одморалиште во сопственост на филмскиот режисер Френсис Форд Копола.

“Тоа е светилиште во џунглата со поглед на потокот полн со брзаци и зачудувачки водопад”, вели Клифорд.

Само вид на нешто што го прави лесно да се заборави има владата пресврт се случуваат во близина. Оној што, со оглед на дипломатските одговори од страна на повеќето влади на Америка, има шанса да биде решен пред да замине вашиот лет.

Видете исто така: Ракетна закана? Поминете го Poi

Напишете резиме на една или две реченици.