Наслов: Трагичната загуба на Ахмед Мерабет: Херојски муслимански полицаец за време на нападот во Шарли Ебдо

На 7 јануари 2015 година, светот беше потресен додека двајца маскирани вооружени лица ги таргетираа канцелариите на сатиричниот весник “Шарли Ебдо” во Париз, Франција. Во ужасен чин на насилство, напаѓачите убија вкупно дванаесет лица, а повредија уште единаесет други. Меѓу жртвите беше и Ахмед Мерабет, 42-годишен муслимански полицаец кој оттогаш стана симбол на храброст, толеранција и единство пред лицето на теророт. Неговата трагична смрт ја прикажува комплексноста на религијата и идентитетот во рамките на терористичките акти, како и пошироките прашања на припадност и лојалност.

Ахмед Мерабет бил посветен полициски службеник, служел во 11-та арондисменска полициска станица осум години. Тој гордо ја носеше својата униформа, применувајќи ги своите знаења и вештини за заштита на граѓаните на Париз. На своите пријатели и семејството, Мерабет отелотвори љубовен, отворен ум поединец кој се обиде да го премости јазот помеѓу различните заедници.

Родени во Ливри-Гарган во североисточните предградија на Париз, родителите на Мерабет се поздравија од Северна Африка, симболизирајќи ја богатата таписерија на култури ткаени заедно во Франција. Како муслиман кој практикува, тој ги помирил своите верски убедувања со неговата посветеност на спроведување на законот, отфрлајќи го стереотипот често овековечен дека исламот е некомпатибилен со западните вредности. На многумина, Мерабет им служеше како трогателен потсетник дека тероризмот не дефинира цела вера, заедница или етничка припадност.

Грозоморното видео од смртта на Мерабет кружеше на интернет, дополнително подгревајќи шок и бес додека напаѓачите безобразно го егзекутираа додека тој лежеше ранет на плочникот. Ладнокрвната и безсрдечна природа на неговото убивање стои како остар потсетник на бруталноста и дивјаштвото прикажани за време на нападот на Шарли Ебдо.

И покрај бесмисленото насилство вработено од оние кои тврдат дека дејствуваат во името на нивната религија, сеќавањето на Мерабет живее како сведоштво за основните вредности на единството, братството и човештвото кои се во срцето на исламот. Клучно е да не дозволиме постапките на екстремистите да го диктираат наративот или да ја засенат силата и издржливоста што ја демонстрираат поединци како Мерабет.

Единството беше експлицитно прикажано кога, во последиците од нападот и смртта на Мерабет, хаштагот #JeSuisAhmed (“Јас сум Ахмед”) трендираше на социјалните медиуми, заедно со #JeSuisCharlie (“Јас сум Чарли”). Глобалното население - вклучувајќи ги и колегите муслимани - застана во знак на солидарност со семејствата и заедниците на жртвите, колективно негирајќи го екстремизмот и насилството под знамето на заедничка хуманост.

Жртвата на Ахмед Мерабет носи моќна порака - дека мора да се чуваме да не дозволиме дејствијата на неколкумина да ги уништат или изолираат целите заедници. Неговиот живот служи како потсетник дека во рамките на секоја вера и култура, постојат оние кои се стремат кон свет заснован на толеранција, разбирање и љубов.

Додека гледаме да го почитуваме сеќавањето на Мерабет, дозволете ни да ја препознаеме важноста на поттикнувањето на крос-културен дијалог и инклузивност, избегнувајќи ги сите обиди за сеење поделба или анимозитет. Наследството на Ахмед Мерабет е вечен симбол на заедничките вредности на човештвото, надминувајќи ги бариерите на религијата, етничката припадност и националноста. Неговиот дух на хармонија служи и како предизвик и повик за акција, повикувајќи нè да се соочиме со омраза и нетолеранција со акти на добрина, сочувство и единство.