Прашање: Кара има 60 џамлии во вреќа. 20 од нив се жолти, половина колку се зелени, а останатите џамлии се подеднакво поделени помеѓу црвената и сината боја. Ако Кара бере мермер по случаен избор, колкави се шансите да е сино (изразено како процент)?
Одговор: Прво најдете го бројот на зелени џамлии: 20 жолти џамлии/2 = 10 зелени џамлии. Потоа најдете колку џамлии се црвени или сини: 60 џамлии - 20 жолти џамлии - 10 зелени џамлии = 30 џамлии. Поделете го овој број на половина за да најдете колку џамлии се сини: 30 џамлии/2 = 15 сини џамлии. Конечно, поделете го бројот на сини џамлии со вкупниот број на џамлии и помножете се со 100 за да ја пронајдете процентната шанса за добивање на син мермер: 15 џамлии/60 џамлии * 100 = 25%. Одговорот е 25.
[Прашање] Тим мора да оди на лекар за спортска повреда. Тој добива МНР која чини $1200. Лекарот треба да го испита 30 минути и наплаќа 300 долари на час. Исто така постои и надомест од 150 долари само за да се види. Осигурувањето покрило 80% колку платил?
[Одговор] Лекарот наплаќа 300/2 = $150. Значи вкупната цена беше 150 + 150 + 1200 = $1500. Осигурувањето е покриено 1500 * .8 = $1200. Па тој плати 1500 - 1200 = $300. Одговорот е 300.
П: Џери наплаќа 20 долари за да го пробие нечиј нос и 50% повеќе за да им ги дупне ушите. Ако пробие 6 носеви и 9 уши, колку пари прави?
О: Прво најдете колку повеќе Џери наплаќа да ги пробие ушите на едно лице од нивниот нос: $20 * 50% = $10. Потоа додадете го тој износ на трошоците за пирсинг на носот за да ги најдете вкупните трошоци: $10 + $20 = $30. Потоа помножете ја таа цена со бројот на уши што ги пробива за да ја најде својата вкупна заработка од уво - пирсинг: $30/уво* 9 уши = 270 долари. Потоа множете ја цената на носот - пирсинг со бројот на носови прободени: $20/нос * 6 носеви = 120 долари. Потоа додадете пари од носот - пирсинг на пари од уво - пирсинг да се најде вкупниот приход Џери е: $120 + $270 = $390. Одговорот е 390.
Прашање: Џенис треба да оди да гледа филм за 2 часа. пред да може да замине, треба да ја заврши домашната задача која трае 30 минути; да ја исчисти својата соба која трае половина колку што и е домашна задача; да го прошета кучето кое трае 5 минути повеќе од правење домашна задача; извади го ѓубрето кое трае 1/6 од времето што ѝ е потребно за да ја заврши домашната задача. Уште колку минути му остануваат на Џенис пред почетокот на филмот?
Одговор: Џенис трае 30/2 = 15 минути за да ја исчисти својата соба. Потребни се 30 + 5 = 35 минути за да го прошета кучето. Потребни се 30 x 1/6 = 5 минути за да го извади ѓубрето. Значи, ќе бидат потребни 30 + 15 + 35 + 5 = 85 минути за да ги направите сите тие задолженија. Бидејќи има 60 минути за 1 час, тогаш 2 часа е 2 x 60 = 120 минути. Така, Џенис се уште има 120 - 85 = 35 минути лево пред да почне филмот. Одговорот е 35.
[Прашање] Бетси шие ватенка. Јорганот е составен од 16 квадрати сошиени заедно од едната страна и 16 квадрати сошиени заедно од другата страна. Бетси веќе сошила 25% од ватенка заедно. Колку повеќе квадрати треба да шие заедно?
[Одговор] Јорганот е направен од 16 квадрати од едната страна и 16 од другата па 16 + 16 = 32 квадрати вкупно. Таа веќе има сошиено 25% од јорганот па таа има посеано заедно .25 * 32 = 8 квадрати. Бетси сè уште има 32 - 8 = уште 24 квадрати за да шие заедно. Одговорот е 24.
[Прашање] Џен има 10 повеќе патки од четири пати повеќе од бројот на кокошки. Ако Џен има 150 патки, колку вкупно птици има таа?
[Одговор]