Наслов: Прогонувачки автопат

Жанр: Хорор, Трилер, Драма

Заговор:

Акт 1:

Филмот се отвора во мало приградско гратче по име Гринмур, каде семејството Џенер живее со генерации. Триш Џенер (игра од страна на до-и-доаѓаат актерка) и нејзиниот брат Дари (игра од страна на еден млад Холивуд heartthrob) пораснале среде гласините за опседнат водат на автопатот поминува низ нивниот град. Со 20-годишнината од трагичната несреќа на нивните родители на тој автопат врз нив, браќата и сестрите одлучуваат да се соочат со своите стравови и да ја откријат вистината зад овие вознемирувачки гласини.

Акт 2:

Триш и Дари го започнуваат патното патување со трепет и љубопитност, слушајќи сметки на очевидци на подкаст што нагласува разни морничави случувања на прогонетиот автопат. За време на нивното патување, тие дознаваат за мистериозен камион кој бил виден многупати поминувајќи покрај возачите само за тие подоцна да бидат вклучени во фатални несреќи или мистериозни исчезнувања.

Како што се привлекува ноќта, браќата и сестрите го забележуваат камионот за кој станува збор од далечина, управувано од фигура со качулка (портретирана од почитуван лик актер). Камионот ги поминува, оставајќи вознемирувачко чувство во пресрет. Дури и додека се обидуваат да го отфрлат како случајност, тие се наоѓаат сè повеќе параноични, а чудните настани почнуваат да се одвиваат.

Акт 3:

Триш и Дари се среќаваат со локален историчар (го игра актерка ветеран), кој открива дека прогонуваниот автопат бил место на трагична несреќа пред многу години. Во несреќата учествувал возач на камион кој го загубил семејството во катастрофалниот пад предизвикан од несовесен возач на автомобил. Потрошен од бес и очај, возачот на камионот направил договор со мрачните сили, ветувајќи се дека ќе се одмазди врз оние кои патувале по автопатот несовесно или со злонамерна намера, станувајќи фигура со качулка зад воланот на проколнатиот камион.

Акт 4:

Како што браќата и сестрите истражуваат подлабоко во мистеријата, тие стануваат вплетени во злокобната заговор што го прогонува нивното семејство уште од ненавремената смрт на нивните родители. Тие откриваат дека нивните родители биле доверчивите жртви на проклетството поставено на нивните семејства пред генерации од одмаздољубивиот возач на камион кој погрешно верувал дека нивниот предок е одговорен за смртта на неговото семејство.

Соочени со заладувачкото откровение, Триш и Дари мора да најдат начин да се соочат со фигурата со качулка и да го скршат проклетството пред да станат нејзини следни жртви. По патот, тие наидуваат на низа натприродни настани како и искушението да ги искористат мрачните моќи што ги откриле за своите себични желби.

Акт 5:

Во возбудлива финална конфронтација, Триш и Дари се соочуваат со фигурата со качулка, која е откриена како измачен дух на возачот на камионот (игран од критички признатиот актер). Тие успеваат да го убедат во вистината и да му помогнат да најде мир и способност да се прости од својата немилосрдна вендета. Проклетството е укината, а храброста и сочувството на браќата и сестрите го ослободуваат своето семејство од прогонувачкото наследство што ги мачи со генерации.

На Haunting Highway заклучува со браќа и сестри продолжување на своето патување, охрабрен од нивното искуство, конечно ставање на минатото да се одморат, и прифаќање на светла нов хоризонт како што го оставаат Гринмур зад нив. Филмот завршува на нота на надеж и издржливост, притоа оставајќи ја публиката да размислува за вистинската цена на осветата и моќта на простувањето.