Наслов: Ехото на Венеција

Жанр: Мистерија, Драма, Романса

Синопсис:
Лучијано Д'Амброзио, познат италијански писател, ја избира живописната Италија — особено Венеција — како позадина за промовирање на неговото најново книжевно ремек-дело. Додека Лучијано тргнува на оваа промотивна турнеја низ историскиот град, тој се наоѓа соочен со мрачните тајни на неговото семејство, вртливата романса и опасноста која демне на секој агол.

Заговор:
Поставена во прекрасната Италија, приказната го следи Лучијано Д'Амброзио (го игра италијански актер како што е Фабио Тести), харизматичен и успешен писател познат по својата способност да ја спои историјата со грчевита неизвесност. Лучијано штотуку заврши со пишување на роман базиран на мистериозна приказна за изгубеното богатство и предавство поставена во неговиот роден град Венеција, Италија. Тој се враќа во овој волшебен град за да го промовира своето најново дело преку серија настани, вклучувајќи потписи на книги, интервјуа за медиуми и јавни читања.

Додека Лучијано се задлабочува подлабоко во светот на својата најнова креација, тој почнува да забележува чудни случајности кои ги поврзуваат ликовите во неговата книга со сопствениот живот. Како воден од самата судбина, Лучијано се среќава со енигматичната и убава Софија Кастиљоне (ја игра Моника Белучи), историчарка на уметност која неодамна се врати во Венеција за да разреши една вековна мистерија околу исчезнувањето на бесценетата уметничка колекција на нејзините предци.

Како што патеките на Лучијано и Софија се преплетуваат, нивната меѓусебна љубопитност кон меѓусебната страст создава магнетна привлечност меѓу нив — предизвикувајќи страсна афера. Сепак, без знаење за Лучијано, опасен поединец од минатото на неговото семејство станува свесен за неговото враќање во Венеција и бара освета.

Додека е на својата промотивна турнеја, Лучијано е соочен со низа анонимни закани кои не само што го загрозуваат неговиот живот туку и луѓето за кои се грижи — вклучувајќи ја и Софија. Како што заканите стануваат се порочни, Лучијано е принуден да се соочи со скелетите во плакарот на неговото семејство — разоткривајќи комплексна мрежа од мистерија во која се испреплетуваат семејното предавство и одамна заборавените тајни.

За да се стави крај на оваа опасна игра, Лучијано и Софија мора да се тркаат со времето додека патуваат низ каналите кои го одземаат здивот, музеите и величествените обележја на Венеција. Тие мора да ги дешифрираат скриените индиции и да ги преследат чекорите на историските фигури — сите во потрага по откривање на вистината. Додека откриваат свет на кражба на уметност, семејно предавство и заканувачки заговор, Лучијано и Софија мора да најдат сила во себе за да ја решат мистеријата пред да истече времето.

Во возбудлива кулминација, Лучијано мора да се соочи со антагонистот (го игра Џанкарло Џанини), кој држи длабоко вкоренети негодувања за семејството Д'Амбросио, откривајќи го вистинскиот мотив зад неговите злокобни постапки. Додека судирот се разоткрива, Лучијано и Софија ги наоѓаат одговорите што ги бараат, што на крајот ги води до скриено богатство закопано длабоко во градот — самата инспирација за книгата на Лучијано.

Како што опасноста стивнува, Лучијано ја ослободува тежината на тајните на неговото семејство и ја поздравува новата љубов со Софија. Среде величественоста на Венеција, тие ги прегрнуваат своите нови почетоци — славејќи ја љубовта, искупувањето, и убавината на градот кој ги зближил.

Филмот завршува со објавувањето на најновото дело на Лучијано, Echoes of Venezia, станувајќи бестселер - заработувајќи го своето место во историјата како безвременска приказна за мистерија, љубов и храброст.