Двајца млади уметници по име Сју и Џоана делеле апартман во студиото во областа Гринич Вилиџ во Њујорк, обидувајќи се да ги остварат своите соништа. Во ноември пневмонијата уби многу луѓе. Несреќно, Џоана се разболе, исто така. Едно утро, лекар ја прегледал Џоана, а потоа разговарал со Сју во друга соба. “Таа одлучи дека нема шанси. Сè што можеме да направиме е да и дадеме силна волја за живот”.

Држејќи ги солзите, Сју отиде во собата на Џоана. Јоана лежеше со лицето кон прозорецот, очите широко отворени. Таа броеше нешто наназад. “Дванаесет”, рече таа, а малку подоцна и “единаесет” до “пет”, речиси заедно. Сју погледна низ прозорецот. Што имаше да се брои? Имаше ѕид покриен со стара винова лоза од бршлен што растеше на половина пат до неа. Студениот здив на есента ги погодил лисјата од лозата сè додека не беше речиси гола.

“Пет што, драги?” праша Сју.

“Лисја. На лозата од бршлен. Кога ќе падне и последниот, морам да одам”.

“О, не биди глупо”. Рече Сју, “Ќе се подобри.”

“Таму оди уште еден. Сакам да го видам последниот пад пред да се стемни”.

“Обидете се да спиете”, рече Сју. “Морам да се јавите г-дин Behrman нагоре да биде мојот модел за мојот цртеж на еден стар рудар. Не обидувај се да се движиш додека не се вратам”.

Стариот Бехрман бил сиромашен сликар кој живеел во зградата. Со години отсекогаш планирал да наслика уметничко дело, но никогаш сè уште не го започнал. Тој заработил малку пари служејќи како модел на уметници кои не можеле да платат за професионален модел.

Сју го најде Бехрман во неговата соба. Во една област беше празно платно кое чекаше дваесет и пет години за првата линија на боја. Сју му кажа за Џоана и како таа се плашеше дека нејзиниот пријател ќе лебди далеку како лист.

“Што!” Стариот Бехрман се налути на таквата идеја. “Колку е глупо! Само одведи ме во нејзината соба”.

Јоана спиеше кога влегоа. Паѓаше студен дожд, измешан со снег.

Следното утро, Сју се разбуди по еден час спиење. Ја најде Џоана како зјапа во покриениот прозорец. “Повлечете ја сенката; Сакам да видам”. Тужи послуша.

“Тоа е последниот лист”, рече Џоана. “Тоа ќе падне денес, и јас ќе одам со него.”

Кога дојде ноќта, дождот почна повторно да паѓа со силен ветер.

Следното утро, Џоана побара да се подигне сенката на прозорецот. Листот од бршлен сè уште беше таму. Јоана лежеше долго време, гледајќи го тоа. И тогаш таа повика Сју, “Јас сум била лоша девојка. Толку грешам. Сега сакам да се оправам и повторно да сликам”.

Лекарот дојде да ја види Џоана во попладневните часови. Тој му рече на Сју “Џоана се подобрува. Сега морам да го видам Бехрман. Пневмонија, исто така, многу болна. Малку надеж за него”.

Подоцна истиот ден, Сју дојде до Џоана, и стави една рака околу неа.

“Г-дин Бехрман почина од пневмонија во болницата денес. Тој беше болен само два дена. Кога некој отиде во неговата соба, Behrman лежеше таму со чевли на. Чевлите и облеката му беа мокри. Никој не знаеше зошто”.

“О, сиромашните Behrman!” Плачеше Џоана.

“Погледнете го последниот лист на ѕидот”, рече Сју, "Изгледа како вистински лист, нели? “

“Вистински лист? “

“Ах, мила, тоа е ремек-дело на Бехрман -- го насликал таму ноќта кога паднал последниот лист”.

Врз основа на статијата и следнава листа на одговори, напишете листа на прашања.

1. Тужи и Џоана
2. пневмонија
3. да
4. таа нема шанси.
5. Таа сметаше нешто наназад
6. лекар
7. Стариот Бехрман
8. служејќи како модел на уметниците
9. дваесет и пет години
10. да