Наслов: Подемот на Рајс

Жанр: Научна фантастика/Трилер/Акција

Резиме на заговор:
Во дистописка иднина, градот Њу Хевн е управуван од железната тупаница на мега-корпорацијата наречена 'Genesis Corp'. Поттикнат од алчноста, овој конгломерат ја загадил животната средина преку немилосрдната индустријализација, претворајќи ги реките и езерата во високо кисели базени. Граѓаните на Њу Хевн, угнетени и очајни за промени, се на раб на бунт.

Рејс, квалификуван механичар и научник во своите доцни 20-ти години, премногу добро ја разбира постојано присутната опасност од живот во Њу Хевн. Сираче на млада возраст поради “индустриска несреќа” која тврдеше дека неговите родители, тој се заветува дека ќе ја изложи вистината зад ѕверствата на Битие Корп и ќе ги урне. Со помош на мала група бунтовници познати како “Отпорот”, Рејс открива таен експеримент што го спроведува Genesis Corp: опасна нова технологија способна да ги трансформира обичните граѓани во генетски засилени, натчовечки воини наречени “Супер војници”.

Решен да го запре злокобниот план на Битие Корп, Рејс се инфилтрира во еден од нивните истражувачки капацитети за да собере докази. Сепак, тој е откриен и приведен од д-р Миренција, главниот ум зад проектот Супер војник. Намерата за користење на Reiss како нејзин следен тест предмет, таа го подложува на нејзиниот најнов експериментален серум, надевајќи се дека ќе создаде уште помоќен Супер војник под нејзина контрола.

Но, нешто тргнува наопаку во текот на постапката. Телото на Реис го отфрла серумот, предизвикувајќи го да се конвулзира и моментално да се ослободи од неговите воздржувања. Среде хаосот и конфузија, Reiss lunges на д-р Mirenzia, но таа го чука назад во голем ДДВ на истата киселина одговорен за смртта на неговите родители. Сведоци на неговиот пад, членовите на Отпорот стравуваат од најлошото и се принудени да се повлечат. Битие Корп останува на власт, и надеж навидум умира со Reiss.

Сепак, судбината на Реис не е сосема запечатена. За време кога неговото тело се маринирало во киселиот базен, ново соединение се формира како резултат на хармонизираната реакција помеѓу серумот инјектиран во него и високо киселата средина, трансформирајќи го во нешто надвор од човекот. Тој станува неуништливо суштество, непогодено од штетата на киселината и обдарено со натчовечка сила, агилност и лековит фактор кој наликува на бесмртност.

Охрабрен од неговите новооткриени способности и управуван од бес, Рејс избега од објектот и уште еднаш му се придружува на Отпорот. Сепак, овој пресврт на настаните доаѓа со голема цена: неговиот некогаш-човечки изглед сега е заменет со лузна, обезличена визура, постојан потсетник за жртвите што ги направил. Заедно со Отпорот, тој води револт во полн обем против Битие Корп, решен да ги одмазди своите родители и да ги заштити невините граѓани на Њу Хевн.

Додека приказната се одвива, Рејс открива шокантна вистина зад Битие Корп, откривајќи врски со сопственото минато што го тресе до сржта. Конфликтен и исполнет со сомнеж, тој сега мора да научи да ги прифаќа и контролира своите новооткриени способности. Дали неговата жед за одмазда ќе го консумираат, или тој ќе еволуира во спасителот Њу Хевн потреби?

Со акција секвенци вилица-намалувањето, неочекувани пресврти, и приказна за патување на еден човек за искупување и правда, “Подемот на Reiss” е возбудлива rollercoaster возење што нè потсетува на сите дека дури и во најмрачните времиња, надежта издржува.