Додека е евидентно дека си ја сакал длабоко и страсно, не мора да следи дека “ја сакав но тоа не те спречи да ја замолиш да се омажи за тебе”. Ситуацијата и намерите на двете лица вклучени во овој љубовен триаголник мора да се разгледаат и анализираат длабински. Да ги срушиме факторите кои можат да влијаат врз одлуките и постапките на инволвираните страни.

1. Емоционална поврзаност: Љубовта е комплексна емоција која може да се манифестира во различни форми во рамките на различни односи. Можно е лицето што ја прашува да се омажи за него, исто така, ја сакаше или имаше значајна емоционална врска со неа. Алтернативно, тие не би можеле да го делат истото ниво на емоционална интимност како што го направивте.

2. Намери: Причините за барајќи од неа да се омажи за него би можеле значително да се разликуваат од емоциите возење вашата љубов кон неа. На пример, предлогот може да биде поттикнат од фактори како што се финансиска стабилност, социјален статус, семејни очекувања, па дури и желба за дружење. Во некои случаи, поединците можеби дури и не ја признаваат или сфаќаат длабочината на нивните чувства во ситуацијата, што доведува до предлог заснован чисто на логички причини.

3. Динамика на односите: Природата на врските во овој љубовен триаголник е уште еден клучен елемент што треба да се разгледа. Бевте вие и нејзините блиски пријатели или тајни љубовници? Дали имало пречки што ве спречувале да бидете заедно, како што се долги растојанија, културни разлики или социјални бариери? Од друга страна, дали личноста која ја замолила да се омажи за него имала долгогодишна врска со неа? Дали нивната поврзаност беше заснована на доверба, разбирање и заедничка историја што направи предлогот да се чувствува како природна прогресија во нивното партнерство?

4. Комуникација: Ефективната комуникација е клучна за разбирање и навигација емоционални ситуации. Дали ги искажавте своите чувства и намери кон неа или лицето кое бара од неа да се омажи за него? Ако вашата љубов беше тајна или не е целосно признаена од сите вклучени страни, ова можеше значително да влијае на добиените акции. Лицето предлагање може да биде свесен за вашите чувства за неа или интензитетот на вашата врска, а со тоа се прави претпоставката дека тие не биле посегнување на емоционална територија на друго лице.

5. Тајмингот: Тајмингот на предлогот и вашиот израз на љубов, исто така, може да игра критична улога во одредувањето дали двете акции можат да коегзистираат. Ако чекавте премногу долго за да ги пренесете вашите чувства или се двоумевте да го преземете скокот на предлагање до неа, ова одложување можеше да отвори можност некој друг да преземе иницијатива. Спротивно на тоа, ако лицето барајќи од неа да се омажи за него беше свесен за вашите чувства и избра да предложи без оглед, ова би можело да сигнализира непочитување на вашите срдечни емоции.

Како заклучок, додека вашата љубов кон неа можеби била вистинска и интензивна, тоа не мора да значи дека го исклучило лицето да побара од неа да се омажи за него. Неколку фактори како емоционална поврзаност, намери, динамиката на односите, комуникација, и тајмингот, може да влијае на индивидуалните одлуки и активности во такви сложени ситуации. Тоа е од суштинско значење да се размислува за овие аспекти целосно да се сфати на изборите направени од страна на сите страни во овој љубовен триаголник, и да се разбере начините на кои вашата љубов кон неа и предлогот за брак може или не може да се меѓусебно се исклучува.