Напишете некои нагласува за следниот напис:

Дизајнерот и ТВ водител Нејт Беркус е член на Кабинетот на славни личности на американскиот Црвен крст, кој помага да се истакнат иницијативите и напорите за одговор на организацијата. Основан во 1881 година, американскиот Црвен крст е дел од светско движење кое нуди хуманитарна грижа за жртвите од војната и природните катастрофи. Беркус неодамна разговараше со Али Торган на Си-Ен-Ен за неговата лична поврзаност со Црвениот крст и за тоа како му враќа назад. Подолу се извадоци од тоа интервју. Али Торган: Зошто сте вклучени во Црвениот крст? Нејт Беркус: Имам многу лична врска со Црвениот крст, бидејќи кога го преживеав цунамито-- цунамито во Индискиот Океан, кое беше пред седум години сега -- Швајцарскиот Црвен крст беше првиот знак на помош што го видов со свои очи. Тажниот дел за мене беше тоа што мојот партнер, со кој патував во едно малечко село за сурфање во Шри Ланка, не преживеа... како и многу, многу други луѓе. И тоа беше навистина искуство за отворање очи за мене... и искуство за отворање душа за мене, бидејќи мислам дека навистина не знаеме кои сме сè додека не ги имаме ресурсите што ни се потребни. Торган: Како влијаеше тоа искуство врз тебе? Беркус: За мене, откако преживеав природна катастрофа од таа големина, постојат работи кои се случуваат за кои не ни помислуваш. Понекогаш само треба еден пар на флип-апостолки, така што нозете не се намали како што си шетаат во остатоците. Понекогаш ви треба еквивалент на 5 долари во странска валута за да остварите телефонски повик за да им кажете на луѓето дека ве сакаат, вие сте во ред или дека некој што го сакате не е во ред. И понекогаш ви треба некој само да ви даде молив и парче хартија за да можете да запишете важни детали... работи што ви летаат низ умот како бројот на пасошот. Поминав низ многу долг период на тага и, исто така, вид на ре-acclimating себе си на она што реалноста на мојот живот беше. Торган: Која е вашата улога како член на Кабинетот за славни личности? Беркус: Главната цел за мене е да ја подигнам свеста за она што го работи Црвениот крст. Мислам дека особено во овој период од годината, сите ние имаме толку многу празник традиции.... И ако една од тие традиции како семејства би можела да биде да волонтираме или даруваме крв во Црвениот крст како дел од сето она што го земаме здраво за готово во оваа сезона, тоа би било навистина неверојатно. Тој вид на размислување е она што се на Кабинетот на славни личности е за сите. И очигледно со видливоста дека јас сум доволно среќа да имаат -- има дневна ток-шоу и да се биде во можност да се исполнат луѓе низ целата земја -- тоа е начин за мене да му ја врати на една организација која ми даде нешто кога немав ништо. Торган: Зошто сте вклучени во кампањата “Си-Ен-Ен Херои”? Беркус: Мислам дека кампањата Heroes е навистина одлична затоа што ги истакнува секојдневните луѓе на кои се однесуваме, и ги носи на место каде што добиваат признание. Но, дури и како што гледате, знаете дека признавањето не е она што тие се по. Она што тие го следат беше дело што тие избраа да го направат. Има толку многу на телевизија... толку многу пасивни, yucky работи кои само го исполнува нашиот мозок со работи кои не инспирира нас на сите. И да гледаш како некој прави нешто за некој друг - сосема несебично, немајќи идеја дека би бил избран од Си-Ен-Ен да биде Херој - е нешто што е вредно за сите да го гледаат.

Определување: