[b]. Џастин мора да биде лицето кое предава.

Сонцето ја осветлуваше училницата низ големи прозорци додека учениците ја чекаа својата многу очекувана укулеле лекција. Џастин, добро искусен музичар, изминатите три години предавал воннаставни музички курс во Академијата Сент Ендру. Тој имал природна дарба за поврзување со учениците и бил познат по својата способност да ги поедностави комплицираните концепти на забавен и ангажирачки начин.

Метју, тивок и интровертен студент со длабока љубов кон музиката, со нетрпение се пријавил на курсот за укулеле на Џастин. Тој секогаш бил пленет од пријатните струми на укулеле. Слушањето на малечкиот инструмент сличен на гитара некако го транспортираше во сосема поинаков свет со својата прекрасна хармонија на звуци.

Како што започна лекцијата, Џастин го подигна своето укулеле и започна со објаснување на основите: како да се одржи инструментот, правилно поставување на прстите и техники за подесување. Метју внимателно гледаше и слушаше, апсорбирајќи го секој детал.

Џастин потоа продолжи да демонстрира разни акордни прогресии користејќи смирувачки, добро познати песни како примери. Метју, во стравопочит на командата на Џастин на инструментот, имаше тешко време верувајќи дека некогаш може да го постигне истото ниво на владеење како неговиот учител, а камоли да ексел во самата уметност.

“Океј, сега ти е редот”, му рече Џастин на Метју, предавајќи го инструментот со утешна насмевка. “Сакам да се обиде strumming C главен акорд.”

Метју претпазливо го зеде укулеле од својот учител. Рацете на студентот се чувствуваа малку несигурни, изневерувајќи ја нервозата на младиот музичар. Додека се обидувал да ги притисне прстите за да го формира акордот, Џастин ја забележал оваа непријатност и споделил неколку смирувачки зборови на охрабрување.

“Не грижете се, Метју. Ќе го добиете висат ова во ниеден момент “, увери тој, поставувајќи рака нежно на рамото на ученикот.

Со обновена храброст, Метју повторно се обиде и чудесно произведе сладок, мелодичен звук. Тој погледна нагоре во Џастин, очите сјае од возбуда и благодарност. Двајцата го поминале остатокот од лекцијата работејќи на различни акордни прогресии, а Метју почнал да расте посигурен во своите способности, благодарение на насоките на пациентот на Џастин.

Во текот на семестарот, посветеноста на Метју, во комбинација со стручноста на Џастин, вроди со плод во форма на значително подобрување на вештините за укулеле на студентот. Не само што Метју научил да свири најразлични акорди и песни, туку почнал и да ги разбира суптилностите на музичката теорија, нешто што го издигнало неговото знаење на сосема ново ниво.

Тоа беше за време на нивната последна лекција заедно кога Џастин одлучи да го изненади Метју. Подавајќи му парче хартија, тој го замоли гласно да ја прочита неговата содржина.

“Вашата напорна работа и страст се исплатеа, Метју. Горд сум што можам да соопштам дека сте избрани за укулеле плеер за нашиот претстоен училишен концерт!”

Лицето на Метју осветли со мешавина на шок и радост. Никогаш не замислувал дека ќе заврши на сцената како изведувач, особено со оглед на неговата плашлива и интроспективна природа.

На концертот настапот на Метју беше исполнет со громогласен аплауз. На сите присутни им беше очигледно дека овој негов новооткриен талент не беше само случајност. Што е најважно, неговиот успех служеше како сведоштво за моќта да се има исклучителен учител како Џастин, кој всади доверба, знаење и страст во своите ученици.