Од страна на. Дејли Мејл Новинар. ОБЈАВЕНО:. 13:12 EST, 28 ноември 2013. |. Ажурирано:. 13:20 EST, 28 ноември 2013. Ресторан го исфрлил клиентот кој одбил да го тргне својот Google Glass. Ник Стар бил во кафето “Lost Lake” во Сиетл на 21 ноември и ги носел очилата, кои им овозможуваат на корисниците да фотографираат и да снимаат аудио или видео, кога од него било побарано да ги отстрани. Но, тој одби да ги тргне и на крајот беше побарано да замине - предизвикувајќи онлајн плукање помеѓу Стар и ресторанот, и подигање на дебатата за тоа колку е инвазивен gadget. Жалејќи се за инцидентот на својата Фејсбук страница, Стар објасни дека тој и неговото момче биле на кафе и гледале во менијата кога им се приближил менаџер, објави КИРО. Скролувајте надолу за видео. Спор: Ник Стар напуштил ресторан во Сиетл откако му било наредено да го отстрани својот Google Glass, на сликата. “Таа ми го кажува тоа. другиот ресторан на сопственикот не дозволува Google Glass и дека јас бив. треба или да го ставам настрана или да заминам”, напиша тој. “Јас... побарав да видам каде е политика за Глас да биде забранет во Изгубени. Езеро. Таа рече дека не може да обезбеди ниту еден и кога беше побарано да зборува со. управување таа изјави дека е ноќен менаџер”. Одбивајќи да ги отстранат очилата, Стар и неговото момче заминаа. Тој вентираше на својата објава на Фејсбук, барајќи извинување од ресторанот и повикувајќи на раскинување на жената. Тој додаде дека смета дека е бизарно тоа што ресторанот побарал од клиентите да споделува слики на сајтовите за социјално вмрежување на нивните искуства таму, но го забранил Стаклото. Сцена: Менаџерот во кафето Lost Lake го замолил да ги отстрани очилата во согласност со нивната политика. Лутина: Сопственикот на ресторанот Дејвид Мајнерт, на сликата, рече дека смета дека очилата се инвазивни. Но, кафе Изгубеното езеро одби да се извини, велејќи дека имаат на ум интересите на другите клиенти. Тие застрелаа назад во Стар со свој Фејсбук пост, конципирајќи ја својата политика. “Неодамна моравме да побараме груб. клиентите да заминат поради нивното инсистирање на носење и работење. Гугл очила внатре во ресторанот “, се вели во соопштението. “Ние љубезно ги замолуваме нашите клиенти да се воздржат од носење и работење на Google. Чаши во внатрешноста на изгубеното езеро. Ние, исто така, побара да не видеокасета никого. со користење на било кој друг вид на технологија. “Ако го носите вашиот Google Glasses. внатре, или филм или фотографија луѓе без нивна дозвола, ќе. биде побарано да се запре, или да ја напуштат. И ако ве молиме да си заминете, за бога,. не почнувајте да викате за вашите “права”. Само замолчете и излезете порано. ќе ги влошите работите. Ноќ надвор: Стар беше надвор со своето момче, Брајан (лево), кога тие беа пријде од страна на менаџерот. Навивач: Стар рече дека ги носи очилата насекаде и расправаше дека исто така можете да фотографирате со мобилни телефони. Сопственикот Дејвид Мајнерт, кој го забрани Google Glass во друг еден од неговите ресторани претходно оваа година, изјави дека се чувствува непријатно во врска со уредот. “Мислам дека тие се инвазивни и тие ги прават луѓето непријатно”, изјави тој за КОМО Вести. “Повеќе од тоа ме прават непријатно, и тоа е моето место”. Но, Стар контрираше дека верува дека Google Glass не е повеќе наметлив од мобилните телефони со камери кои исто така се способни да фотографираат. “Мислам дека приватноста е пареа сега”, рече Стар. “Има камери насекаде. Постојат уреди за снимање насекаде. Погледнете подолу за видео.
Еве резиме на најважните моменти за овој напис: