Подготовката на обоеното тесто за колачиња со виножито за готвење може да биде забавна и креативна активност. За да направите совршени колачиња со виножито, од суштинско значење е правилно да го подготвите тестото за да ги постигнете живописните бои и вкусниот вкус. Еве чекор-по-чекор водич за најдобар начин да се подготви обоени виножито колаче тесто за готвење:

1. Соберете ги потребните состојки:
- 2 ½ чаши брашно за сите намени
- 1 ½ чаши гранулиран шеќер
- 1 чаша несолен путер, на собна температура
- 2 големи јајца
- 1 лажица чист екстракт од ванила
- 1 лажичка кора од лимон
- 2 лажички прашок за пециво
- ¼ лажичка сол
- Боење за храна (гел-базирани за најдобри резултати) во различни бои на виножито (црвена, портокалова, жолта, зелена, сина, индиго, и виолетова)

2. Започнете со комбинирање на суви состојки. Во медиум сад за мешање, размахване заедно сите намена брашно, прашок за пециво, и сол. Поставете ја оваа мешавина настрана за подоцнежна употреба.

3. Крем путер и шеќер заедно. Во голем сад за мешање, користете електричен миксер за да го победите омекнатиот несолен путер и гранулираниот шеќер заедно додека смесата не стане лесна и мека. Ова треба да трае околу 3-4 минути.

4. Постепено додавајте влажни состојки. Победи во јајцата, едно по едно, во мешавината на путер. Бидете сигурни дека добро се мешате по секое додавање. Потоа, додадете го екстрактот од ванила и кората од лимон, мешајќи додека не се добро инкорпорирани.

5. Полека комбинирајте ги сувите и влажните мешавини. Постепено додавајте ја мешавината од суво брашно во мешавината на влажниот путер, мешајќи со мала брзина додека тестото не се комбинира.

6. Поделете го тестото рамномерно во посебни чинии. Определете колку бои сакате за вашите колачиња со виножито. Поделете го тестото рамномерно во ист број мали чинии врз основа на бројот на бои што сте ги одбрале. За типично виножито, ќе ви требаат седум бои и седум мали чинии.

7. Додадете боја на храна во секоја чинија. Користејќи боја за храна базирана на гел, обојте го секој дел од тестото со различна боја. Започнете со мали количини на боја за храна и мешајте додека не бидете задоволни со интензитетот на бојата.

8. Покријте го и разладете го обоеното тесто. Покријте го секој сад со пластична фолија и фрижидер 30 минути до еден час или додека тестото не е доволно цврсто за да се справи. Ладењето на тестото ќе го олесни превртувањето и обликот на колачињата.

9. Подгответе ги колачињата за печење. Загрејте ја рерната на 350° F (175° C) и поставете лист за печење со хартија за пергамент.

10. Обликувајте го обоеното тесто во мали топчиња. Извадете го разладеното тесто од фрижидерот. Земете едно парче од секое обоено тесто и превртете ги во мали, рамномерни топчиња, приближно 1-инчен во дијаметар.

11. Комбинирајте ги обоените топчиња од тесто. Нежно притиснете ги и превртете ги обоените топчиња тесто заедно за да формирате една голема топка, внимавајќи да не ги мешате боите премногу за да го одржите ефектот на виножитото. Потоа, малку израмнете ја топката со дланката на вашата рака.

12. Ставете ги колачињата на листот за печење. Наредете ги топчињата тесто околу 2 инчи оддалечени на подготвениот сад за печење бидејќи ќе се прошират за време на печењето.

13. Печете ги колачињата. Печете 10-12 минути или додека рабовите не се малку златни и колачињата се поставени. Извадете ги од рерната и оставете ги да се изладат на листот за печење 5 минути, а потоа префрлете ги во жичана решетка за целосно да се изладат.

Сега вашето обоено тесто за колачиња со виножито е подготвено за готвење. Уживајте во живописни и вкусни колачиња со виножито со семејството и пријателите!