Во теократска нација, образовниот систем, вклучувајќи ги и видовите училишта, е под силно влијание на доминантните религиозни верувања и принципи. Училиштата во таква нација првенствено се фокусираат на пренесување не само на традиционалното академско знаење, туку и на религиозните учења за промовирање и зачувување на вредностите, системите на верување и историските наративи кои се централни за теократското управување. Видовите училишта што може да се најдат во теократска нација можат да бидат широко класифицирани во следниве категории:

1. Верски училишта: Ова се училишта кои се експлицитно основани врз принципите и учењата на доминантната религија во теократијата. Верските училишта често имаат ригорозна наставна програма која ги комбинира секуларните предмети како математика и наука со религиозни студии и теолошко толкување. Наставниците во овие училишта обично се експерти за верско образование, а целокупниот акцент лежи на обликување на моралниот и духовниот развој на учениците.

2. Парохијални училишта: Парохијалните училишта се друг вид религиозна образовна институција, обично поврзана со специфична верска деноминација или собрание. Често спонзорирани и управувани од верски организации, овие училишта обезбедуваат образование засновано на вера кое ги надополнува учењата на семејството и заедницата за богослужба. Во теократска нација, парохијалните училишта се наменети да ја зајакнат основата и примената на верската етика и вредности во животот на учениците.

3. Вера-базирани чартер училишта: Во некои теократски нации, може да се најдат вера базирани чартер училишта кои работат со поголема автономија во дизајнот и работењето на наставните програми во споредба со јавните училишта. Додека се јавно финансирани, овие училишта се грижат за специфични верски заедници и инкорпорираат елементи на верско образование во нивната наставна програма. Целта на овие училишта е да им понудат поразновидно, но сепак верско-ориентирано образовно искуство на учениците.

4. Државни училишта спонзорирани од владата: Иако теокрациите првенствено се раководат со религиозни принципи, тие сепак може да имаат државни училишта спонзорирани од владата. Овие училишта најверојатно ќе имаат силен акцент на верското образование, но во различен степен во зависност од владините директиви. Наставната програма во таквите училишта може да биде дизајнирана да го одразува толкувањето на државата за верските принципи и вредности, интегрирани со општите академски предмети.

5. Приватни секуларни училишта: Додека се ретки во теократските нации, можно е да се најдат неколку приватни секуларни училишта кои можат да се грижат за поединци кои бараат поизбалансирано образовно искуство за нивните деца. Овие училишта може да го омаловажат фокусот на верските учења додека даваат приоритет на традиционалните академски предмети. Сепак, дури и во секуларните училишта, некое ниво на религиозно влијание веројатно ќе опстојува со оглед на продорната природа на теократскиот систем.

Накратко, училиштата во теократска нација првенствено функционираат за да ги всадат и зачуваат верските вредности и системите на верување кои управуваат со општеството. Како такви, најчестите видови училишта во овие земји се религиозни, парохијални и институции засновани на вера, со државни училишта спонзорирани од владата кои вклучуваат елементи на религиозно образование. Приватните секуларни училишта можеби сè уште постојат, но се ретки поради сеопфатното влијание на доминантната религија.