Член: Овој метод е одлична ако се транзиција од опуштено на природна коса како кадрици ќе ви помогне да се прикрие разликата помеѓу текстури. Таа, исто така може да работи на опуштена коса и микро кутија плетенки, како и. За најдобри резултати, започнете со испружена коса, како она што би од плетенка. Ако имате долга коса, прво дел од неа во 4 дела: 2 на врвот и 2 на дното. Обезбедете го секој дел со клип за коса. Земи 1 во (2,5 см) дел од косата од врвот на вашата глава. Нанесете само доволно вода за да го навлажнете, но не толку многу за да го впивате влажно. Измазнете ја косата надолу со четка за наежвам. Не ја навлажнувајте косата ако почнувате со микро или кутија плетенки. Наместо тоа, зграпчете неколку плетенки и подгответе се за следниот чекор. Ако сакате построги кадрици или прстени, наместо тоа, започнете со дел од 1⁄4 до 1⁄2 во (0,64 до 1,27 см). Ставете го крајот на вашата коса дел против средината на Флекси прачка. Завиткајте ја косата околу шипката додека не стигнете до корените, а потоа преклопете ги краевите на шипката навнатре за да ја обезбедите. Ако сте виткање плетенки, да престане кога ќе се на половина пат до вашиот плетенка. Не одете сè до корените. Ако сакате построги кадрици или прстени, наместо тоа користете слама или помала флекси прачка. Лизгајте боби игла низ сламата и косата за да ја обезбедите. Флекси прачки доаѓаат во различни големини. Колку е подебел прачката, толку е поголем завитката. Работете околу вашата глава, дел по дел. Ако планирате да завршите со големи, буци кадрици, обидете се да ја задржите секоја влакно конзистентна големина. Ова не е толку важно ако планирате да ги одвоите кадрици во помали, сепак. Повторно, ако виткате плетенки, само свиткајте ги на половина пат до корените. Ако треба да се кандидира на неколку errands или да одат на спиење, заврши свила шамија околу главата. Не само што ова ќе се скрие прачки со стил, но тоа, исто така, ќе ги задржи во место додека спиеш или трчаш околу. Ако сте во брзање, можете да го забрзате процесот со фен за качулка или фен. Користете поставување на ниска топлина за да не ја оштетите косата. Ако сте завиткани Flexi прачки околу плетенки, натопи завиткани плетенки во зовриена вода за 20 до 30 секунди во прв план. Бидете внимателни да не се изгорите. Вашата коса мора да биде целосно сува пред да ги извадите прачките, инаку кадрици нема да останат поставени. Ако вашата коса се чувствува влажна, почекајте подолго или исушете ја со фен. Откако ќе ги извадите прачките, одделете го секој навивам во 2 или 3 индивидуални кадрици со прстите. Ова ќе ви даде обемна коса со помалку фриз. Ако сакате повеќе волумен, чешлајте низ косата со прстите или чешел со широки заби. Ова е одлична идеја за опуштена коса; не го направи тоа со плетенка коса, сепак. Во повеќето случаи, овој стил не е постојан. Ако сакате стилот да исчезне, едноставно измијте ја косата. Ако сакате да го задржите, сепак треба да ја измиете косата како што вообичаено би, а потоа повторете го целиот процес. Ако вашата коса е природна, кадрици треба да ја одржуваат својата форма додека не ги измиете повторно. После тоа, ќе мора да ги редефинирате со флекси прачки. Ако вашата коса е опуштена, локните може да почнат да ја губат својата форма до крајот на денот, исто како и природно правата коса. Ќе мора да го повторите процесот за да ги вратите кадрици назад. Ако имате плетенки, стилот ќе биде постојан. За да ги исправите плетенките, едноставно повторно натопете ги во зовриена вода, а потоа оставете ги да висат директно и лабаво додека не се исушат.
Што е резиме на она што овој напис е за?