Хипотезата за пертурбација овде сугерира дека ако воздухот е без загадување, тоа може да доведе до повеќе шеќер и кислород да се произведуваат преку процесот на фотосинтеза. За да ја оцениме оваа хипотеза, прво да ги разгледаме чекорите на фотосинтезата и потоа да анализираме како воздухот без загадување може да влијае на тие чекори.

Како што е детално опишано во процесот, фотосинтезата се јавува кај растенијата главно преку следните серии чекори:

1. Јаглерод диоксидот влегува во лисјата преку стомата, кои се мали отвори на површината на листот.
2. Водата се апсорбира од корените на растението и се транспортира до лисјата.
3. Хлоропластните клетки во листовите содржат пигмент наречен хлорофил, кој му овозможува на растението да ја апсорбира сончевата светлина како извор на енергија.
4. Енергијата од сончевата светлина се користи за поделба на молекулите на водата во водород и кислород.
5. Кислородот се ослободува во атмосферата како нуспроизвод на овој процес.
6. Апсорбираниот јаглерод диоксид и одделениот водород се користат за производство на гликоза, форма на шеќер која служи како храна за растението.

Сега, да го разгледаме сценариото на воздухот без загадување и како тоа потенцијално би можело да влијае на процесот на фотосинтеза, а со тоа да доведе до зголемено производство на шеќер и кислород.

Загадувањето на воздухот обично вклучува честички, озон на ниво на земја, азотни оксиди, сулфур диоксид и други штетни хемикалии. Кога овие загадувачи се отстранети од атмосферата, може да се хипотезира дека може да има директни и индиректни ефекти врз процесот на фотосинтеза.

Директни ефекти:

1. Примарниот директен ефект на воздухот без загадување врз фотосинтезата е можното зголемување на достапноста на јаглерод диоксид. Јаглерод диоксидот е суштинска компонента за формирање на гликоза за време на фотосинтезата, а повисоките концентрации на јаглерод диоксид во средина без загадување потенцијално би можеле да ја забрзаат стапката на фотосинтеза, што резултира со зголемено производство на гликоза и кислород.

2. Подобрениот квалитет на воздухот може да ја зголеми пенетрацијата на сончевата светлина, бидејќи загадувачите и материите од честички можат да ја расфрлаат и апсорбираат сончевата светлина. Во средина без загадување, би имало зголемување на сончевата светлина што ќе стигне до површината на листот, со што се обезбедува повеќе енергија за фотосинтетичкиот процес. Зголемувањето на расположливата енергија следствено доведува до зголемување на производството на шеќер и кислород.

Индиректни ефекти:

1. Чистиот воздух резултира со поздрави и помалку нагласени растенија, што може да го подобри нивниот раст и развој. Како резултат на тоа, растенијата можат да се фокусираат повеќе на процесот на фотосинтеза, придонесувајќи за зголемено производство на шеќер и кислород.

2. Воздухот без загадување може да придонесе за целокупната климатска стабилност и да ги намали другите штетни фактори на животната средина кои можат негативно да влијаат на растот на растенијата. Ова, пак, го поддржува поздравиот развој на растенијата и индиректно може да доведе до зголемени стапки на фотосинтетика.

Како заклучок, предложената хипотеза за пертурбација има заслуга бидејќи воздухот без загадување влијае и на директните и на индиректните аспекти на процесот на фотосинтеза. Директните ефекти вклучуваат зголемена достапност на јаглерод диоксид и подобра пенетрација на сончевата светлина, додека индиректните ефекти вклучуваат целокупно поздрави растенија и поповолна средина за раст. Овие фактори колективно придонесуваат за зголемено производство на шеќер и кислород преку процесот на фотосинтеза.