Сумирајте го следново:
Пред да можете да го прифатите Исус, прво мора да верувате. Христијаните веруваат дека Бог ги создал небесата и земјата. Кога Адам и Ева го јаделе плодот на Дрвото на познанието на доброто и злото, човештвото станало проколнато со првобитниот грев. Сепак, Бог го испратил својот син Исус Христос да умре за гревовите на сите, доделувајќи прошка. Јован 3:16 гласи: “Зашто Бог толку го засака светот што го даде Својот единствен Син, така што секој што верува во Него, нема да загине, туку да има вечен живот”. Со верувањето во Исус, можете да стекнете вечен живот со одење на Небото. Како роден повторно христијанин, исто така, ќе го прифатите Исус во вашето срце како ваш личен спасител. Вие признавате дека Исус умрел за вашите гревови и, преку него, вие сте направени праведни пред Бога. Многу е лесно да се прифати Исус! Вие само треба да верувате и да му се молите, барајќи го во вашето срце. Еве пример молитва: “Драг Господи Исусе, знам дека сум грешник, но ти умре за тие гревови. Ве поздравувам во моето срце како мој личен спасител. Ви благодарам што умиравте за моите гревови за да можам да ми бидат простени. Во твое име се молам, Амин”. Можете да најдете многу пример молитви онлајн. Покајувањето значи да почувствувате жалење и каење за вашите гревови. Во суштина, вие сте признавајќи дека сте направиле погрешно и се жал за тоа. Можеш да се покаеш кажувајќи му на Бога во молитва дека знаеш дека си згрешил и многу ти е жал поради тоа. Во иднина потрудете се да избегнете грешење, бидејќи дел од жалењето се обидува да направи подобро. Кажи: “Боже, знам дека згрешив. Многу ми е жал за работите што сум ги направила погрешно и сакам да ги направам подобро преку вас. Ви благодариме за простувањето на сите мои грешки. Во името на Христос се молам, Амин”. Некои христијани веруваат дека не треба да се приклучите во црква за да бидете повторно роден христијанин, додека други веруваат дека мора. Приклучувањето во црква може да ви помогне да дознаете повеќе за Библијата, да се поврзете со другите верници и да растете во вашата вера. Добра идеја е да посетите неколку цркви пред да одберете една за да се придружите. Како алтернатива, можете да гледате верски услуги на телевизија или преку Интернет. Можете да најдете министер во локална црква. Крштевањето е многу важно за повторно да се роди. Министерот ќе ве забие под вода, а потоа ќе ве врати назад. Тоа симболизира минување и повторно излегување од водата нова личност. Преку него, повторно се раѓате. Марко 16:16 гласи: “Оној што верува и се крсти, ќе биде спасен, а оној што не верува, ќе биде осуден”. Како и каде ќе се крстите ќе зависи од вашата црква. Може да бидете крстени во када внатре во црквата, или може да бидете крстени во езеро или друг воден пат. Некои цркви ќе ве крстат само ако сте член. Вие би можеле да се приклучат на црквата, или може да се погледне за црква која не бара членство. Светиот Дух е утешител испратен од Бога откако Исус ја напуштил земјата. Исто така, ќе ги примите даровите и плодовите на Светиот Дух, кои ви помагаат да бидете посилен христијанин. Сè што треба да направите за да го примите Светиот Дух е да Го пречекате во вашиот живот, како на пример преку молитвата. Кажи: “Го поздравувам Светиот Дух во мојот живот, Амин.” 9-те плодови на духот вклучуваат loveубов, радост, мир, долготрпеливост, добрина, добрина, верност, благост и самоконтрола. 9-те дарови на духот вклучуваат знаење, мудрост, пророштво, вера, исцелување, правење чуда, остроумување на духови, зборување на јазици (свети јазици), и толкување на јазици (свети јазици).