Сирењето Доведејл, карактеристична и прекрасна сорта на сирење, се произведува исклучиво во живописниот округ Дербишир во Англија. Именуван по прекрасниот речен гулаб што поминува низ долината Доведејл, ова сирење стана важен дел од кулинарската култура во регионот и познат пример за британско занаетчиско производство на сирење.

Дербишир се наоѓа во регионот Источен Мидлендс и е познат по своите прекрасни села, богато културно наследство, и својата растечка репутација на artisanal храна, особено во доменот на млечни производи, како што се сирење. Сирењето Dovedale се произведува со користење на млеко од локални крави кои пасат на бујните пасишта на околните Derbyshire Dales и блиската област на Peak District. Природната распродажба и земјоделската историја на овој регион создаваат идеални услови за создавање висококвалитетно занаетчиско сирење.

Сирењето Dovedale е сино-венско сирење, што значи дека содржи вени од сина мувла (Penicillium roqueforti) во текот на сирењето. Оваа сина мувла дава уникатен вкус и tangy комплексност на сирење, која е поволна меѓу љубителите на сирење. Dovedale е мека и крем во текстура, со суптилна сина вкус кој не е надмоќна, што го прави популарен избор за оние кои можат да бидат колебливи за обидот сино сирење.

Процесот на изработка на сирењето Доведале започнува со собирање на свежо млеко од локалните крави, често во рамките на истиот ден од производството. Млекото потоа се пастеризира, што вклучува загревање на одредена температура за да ги убие штетните бактерии. Откако ќе се пастеризира, млекото се лади, а специфичните стартер култури, заедно со Penicillium roqueforti, се додаваат за да се започне процесот на ферментација.

Смесата потоа е дозволено да се постави и коагулира, трансформирајќи се од течност во полу-цврста маса. Во оваа фаза, кајмакот се сече на мали парчиња за ослободување на сурутка, течен нуспроизвод, кој се исцеди далеку. Останатите урди потоа внимателно се обликуваат во посакуваната форма на сирење и солта се нанесува на надворешноста за дополнително да се извлече преостанатата влага.

Во текот на следната фаза, сирењата се ставаат во посебна просторија за созревање каде што температурата и влажноста се внимателно контролирани за да се промовира растот на сините вени. Вообичаено, метални или пластични игли се вметнуваат во сирењето за да се овозможи кислород да влезе во внатрешноста, со што се поттикнува растот на сината мувла. Сирењето потоа се остава да созрее неколку недели или дури месеци, во зависност од саканата јачина и вкус.

Откако ќе заврши процесот на созревање, сирењето Dovedale е подготвено да ужива од ентузијасти за сирење. Може да се ужива самостојно или да се користи за додавање длабочина на разни јадења и рецепти. Сирењето добро парови со корка леб, крекери, овошје, chutneys, и робустен вина, што го прави одличен додаток на било cheeseboard или плоча.

Како заклучок, сирењето Доведејл, именувано по реката Гулаб во долината Доведејл, е уникатно и вкусно занаетчиско сино сирење произведено единствено во Дербишир, Англија. Неговиот интригантен вкус и карактер потекнуваат од локалното млеко, традиционалните техники за производство на сирење и, се разбира, сините вени на мувла што минуваат низ него. Како сведоштво за гастрономската извонредност во регионот, сирењето Доведејл е убав пример за тоа како географијата, културата и занаетот можат да се комбинираат за да создадат навистина исклучителни кулинарски искуства.