Од страна на. Вилијам Турвил. ОБЈАВЕНО:. 08:35 EST, 27 февруари 2014. |. Ажурирано:. 09:36 EST, 27 февруари 2014. Еден педофил позираше како поп-ѕвезда Џастин Бибер да зетот девојки како седум млади како седум преку интернет. Ричард Барлоу (24) од Биг Ароури, Северен Велс, ги примами “наивните” младинци претставувајќи се како 19-годишната американска мегаѕвезда во онлајн чат-собите и музичките сајтови. Судот го сослуша Барлоу, кој е затворен три години, исто така, се преправал дека е тинејџерско момче, па дури и млада девојка за да се сретне со деца каде што ги охрабрувал да се соголуваат и да вршат сексуални дејствија преку Скајп. Ричард Барлоу (лево), 24, позираше како поп-ѕвезда Џастин Бибер да зетот девојки како млади како седум преку интернет. Тој ги негувал децата на возраст меѓу седум и 11 години за сопствено сексуално задоволување, па дури користел слушалки и камери за да ги сними. Барлоу уценувал некои жртви заканувајќи се дека ќе постави филмови што веќе ги направил од нив за семејството и пријателите да видат дали не прават како што рече. Кога полицијата извршила рација во неговиот дом и му го запленила компјутерот пронашла шокантно видео на кое тој примамува седумгодишно девојче да изврши полов чин врз себе преку веб камера. Тој беше уапсен и обвинет за поттикнување на дете да се вклучи во сексуална активност, три обвиненија за ангажирање во сексуална активност со дете преку интернет и 12 обвиненија за правење непристојни слики. Во средата во судот во Молд Краун тој се изјасни за виновен за сите обвиненија и беше затворен три години. Барлоу, исто така, беше наредено да се потпише на Регистарот за сексуални престапници за живот. Судијата за изрекување на пресудата Питер Хејвуд рече: “Јасно е дека за значителен временски период сте имале нездрав интерес за овој вид на активност. 'Се вклучивте во разговор со млади девојки за да ги поттикнете да се вклучат во сексуална активност со нив. “Небото знае како ќе бидат погодени во нивните идни животи. Тие може да изгледа дека се само слики, но тие се мали деца се експлоатирани од страна на другите. “Огромни суми на пари се направени од луѓе кои имаат пруриентен интерес за овој вид материјал. “Би пропаднал во мојата јавна должност ако сторам нешто друго освен да донесам непосредна затворска казна”. Во средата во судот во Молд Краун Барлоу се изјасни за виновен за сите обвиненија и беше затворен три години. Обвинителот Џонатан Остин изјави дека полицијата на судот запленила компјутерска опрема кога извршиле налог за претрес на адресата во септември 2012 година. Тој рече дека Барлоу, кој живеел со неговите родители, исто така имал фетиш за стапалата и ги убедувал другите девојки да ги покажат нозете преку неговата веб камера. Полицајците откриле вкупно 2.200 непристојни слики и 116 филмови на деца, исто така, биле симнати од интернет. Бранејќи се, Овен Едвардс изјави дека неговиот клиент се преправал дека е Џастин Бибер, а други помлади од себе, за да примами наивни млади девојки. Тој рече: “Ова однесување е шокантно. “Тој мора да се соочи со она што го сторил и да се соочи со реченицата. Знае дека оди во затвор. “Ова е уште еден од овие тажни примери на активности за отворање на интернет, кои никогаш не би биле препуштени доколку не беше таму.. По случајот ДЦ Рејчел Гарбут, од полицијата на Северен Велс, рече: “Реченицата испраќа силна порака до заедницата дека овие видови прекршоци нема да бидат толерирани. “Овие прекршоци никогаш не се без жртви и луѓето кои ќе ги извршат ќе бидат соодветно решени од полицијата и судовите”.
Кои се важните делови од овој напис?