П: Следното сончево затемнување (Делумно) ќе се случи на 15 февруари 2018 година; последното сончево затемнување (Вкупно) се случи на 21 август 2017 година.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кога последен пат се случило тотално затемнување?
А: Август 21, 2017. Како да го објасните одговорот? Релевантните информации се: Следното соларно затемнување (Делумно) ќе се случи на 15 февруари 2018 година; последното сончево затемнување (Вкупно) се случи на 21 август 2017 година.

П: Изборната комисија на моделот на однесување на Индија е збир на упатства издадени од Изборната комисија на Индија за однесување на политичките партии и кандидатите за време на изборите главно во однос на говорите, денот на гласањето, избирачките кабини, изборните манифести, поворките и општото однесување. Овие сет на норми е еволуиран со консензус на политичките партии кои се согласија да се придржуваат кон принципите отелотворени во наведениот кодекс во неговото писмо и дух. Моделот на кодекс на однесување стапува на сила веднаш при распишување на распоредот на изборите од страна на комисијата за потребата од обезбедување слободни и фер избори. Голем дел од тоа е дизајнирано да ги одбегне комуналните судири и коруптивните практики. На пример, политичарите не треба да прават говори на омраза, ставајќи една заедница против друга или да даваат ветувања за нови проекти кои може да го нишаат гласачот.

Кога моделот кодекс на однесување стапува во сила?
О: веднаш на распишување на изборниот распоред од страна на комисијата. Како да го објасните одговорот? Релевантната реченица во пасусот е: Овие сет на норми е еволуиран со консензус на политичките партии кои се согласија да се придржуваат кон принципите отелотворени во наведениот код во неговото писмо и дух. Моделот на кодекс на однесување стапува на сила веднаш при распишување на распоредот на изборите од страна на комисијата за потребата од обезбедување слободни и фер избори.

П: Премин: Перл Харбор е лагуна пристаниште на островот Оаху, Хаваи, западно од Хонолулу. Долго време е посетен од поморската флота на САД, пред да биде стекнат од Хавајското Кралство од страна на САД со потпишувањето на Договорот за реципроцитет од 1875 година. Голем дел од пристаништето и околните земји сега е морнарица длабоко вода поморска база на САД. Тоа е исто така седиште на Пацифичката флота на Соединетите Американски Држави. Владата на САД прво доби ексклузивна употреба на влезот и правото да одржува станица за поправка и јаглен за бродови тука во 1887 година. Нападот врз Перл Харбор од страна на Империјата на Јапонија на 7 декември 1941 година, бил непосредна причина за влегувањето на САД во Втората светска војна.

Прашање: Врз основа на овој пасус, каде се наоѓа бисерното пристаниште на мапа?
О: на островот Оаху, Хаваи, западно од Хонолулу. Како да го објасните одговорот? Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Перл Харбор е лагуна пристаниште на островот Оаху, Хаваи, западно од Хонолулу.

П: Премин: Сопругата на зоочуварот е книга што не е фикција напишана од поетот и натуралист Дајан Акерман. Наведувајќи го необјавениот дневник на Антонина Жабињски, ја раскажува вистинската приказна за тоа како Антонина и нејзиниот сопруг, Јан Жабињски, директор на зоолошката градина во Варшава, ги спасиле животите на 300 Евреи кои биле затворени во Варшавското гето по германската инвазија во Полска на 1 септември 1939 година. Книгата за прв пат беше објавена во 2007 година од страна на WW Нортон.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој ја напишал книгата сопругата на зоочуварот?
А: