Ако Марија тежи 160 lbs, Џејмисон тежи 160 lbs + 20 lbs = 180 lbs Ако Џон тежи една - четвртина помалку од она што Марија тежи, тој тежи 1/4 * 160 lbs = 40 lbs повеќе. Вкупната тежина на Јован е 160 lbs + 40 lbs = 200 lbs Вкупната тежина за трите е 200 lbs + 180 lbs + 160 lbs = 540 lbs.
Одговорот: 540
Обратно инженерство прашањето: Џон тежи една четвртина пати повеќе од она што Марија тежи. Мери тежи 20 фунти помалку од тежината на Џејмисон. Ако Марија тежи 160 фунти, која е комбинираната тежина на трите?

Расудување и одговор: Еди пече 3 x 7 = 21 пити за 7 дена. Неговата сестра пече 6 x 7 = 42 пити за 7 дена. Неговата мајка може да пече 8 x 7 = 56 пити за 7 дена. Затоа, тие се во можност да се пече 21 + 42 + 56 = 119 пити за 7 дена.
Одговорот: 119
Што беше прашањето?
Прашање: Еди може да пече 3 пити на ден. Неговата сестра може да испече 6 пити додека неговата мајка може да пече 8 пити на ден. Колку пити ќе можат да се печат за 7 дена?

Тој е во состојба да носи 3 килограми лубеница, грозје и портокали бидејќи1 + 1 + 1 = 3. Тој може да купи 17 фунти јаболко бидејќи20 - 3 = 17.
Одговорот: 17
Обратно инженерство прашањето: Диего може да носи 20 фунти овошје дома во неговата книжарница. Ако купи една фунта лубеница, една фунта грозје и една фунта портокали, колку килограми јаболка може да купи?

Расудување и одговор: На Џенис ѝ се потребни 30/2 = 15 минути за да ја исчисти својата соба. Потребни се 30 + 5 = 35 минути за да го прошета кучето. Потребни се 30 x 1/6 = 5 минути за да го извади ѓубрето. Значи, ќе бидат потребни 30 + 15 + 35 + 5 = 85 минути за да ги направите сите тие задолженија. Бидејќи има 60 минути за 1 час, тогаш 2 часа е 2 x 60 = 120 минути. Така, Џенис се уште има 120 - 85 = 35 минути лево пред да почне филмот.
Одговорот: 35
Што беше прашањето?
Прашање: Џенис треба да оди да гледа филм за 2 часа. пред да може да замине, треба да ја заврши домашната задача која трае 30 минути; да ја исчисти својата соба која трае половина колку што и е домашна задача; да го прошета кучето кое трае 5 минути повеќе од правење домашна задача; извади го ѓубрето кое трае 1/6 од времето што ѝ е потребно за да ја заврши домашната задача. Уште колку минути му остануваат на Џенис пред почетокот на филмот?

Проверка на секоја можност, можеме да видиме дека поделбата на секоја пица во 6 парчиња приноси 5 * 6 = 30 вкупно парчиња, делење на секоја пица во 8 парчиња приноси 5 * 8 = 40 вкупно парчиња, и делење на секоја пица во 10 парчиња приноси 5 * 10 = 50 вкупно парчиња. Бидејќи секое дете мора да добие ист број парчиња, вкупниот број парчиња мора да биде рамномерно делив со 20. Единствената опција што го задоволува ова барање е делење на пицата на 8 парчиња, како 40/20 = 2 парчиња по дете. Затоа, мајката треба да ја подели секоја пица на 8 парчиња.
Одговорот: 8
Обратно инженерство прашањето: Мајка служи пица на роденденската забава на нејзиниот син. Откако ќе купи 5 пици, таа мора да одлучи на колку парчиња да ја подели секоја пица, така што сите на забавата ќе завршат со еднаков број парчиња. Постојат вкупно 20 деца на забавата, и таа може да избере да се подели секоја пица во или 6, 8, или 10 парчиња. Под претпоставка дека не сака да фрли никаква пица, на колку парчиња треба да избере да ги подели пиците за да се погрижи сите да добијат еднаква количина?

Нека x биде бројот на видувања на ајкула во Кејп мај. 26 = 5 + 3x. 21 = 3x. x = 7.
Одговорот: 7
Обратно инженерство прашањето: