Статија:Театарот освои и најдобра продукција, за An Enemy of the People, додека неговиот уметнички директор Дејвид Такер ја освои наградата за специјално достигнување.
Октагонот со шест награди ја одбележа завршната година на Такер како уметнички директор во театарот.
Но, Максин Peake, потесен избор во две категории, отиде дома со празни раце.
Годишните награди - избрани од панел од 10 од водечките театарски критичари во регионот - беа врачени во Манчестер во петокот.
Колин Конор и Барбара Дренан освоија најдобар актер и најдобра актерка соодветно за A View from The Bridge, исто така во режија на Такер, со претставата Артур Милер подигање на трета награда за Наташа Дејвидсон, за најдобра споредна актерка.
Конор освои втора награда, за тоа што беше писател, режисер и изведувач во г-дин Смит на кралевите оружје, Салфорд, освојувајќи најдобра изведба во продукција на раб.
Дејвид Birrell освои најдобар актер за поддршка за својот дел во Thaker's An Enemy of the People.
Peake беше номиниран за најдобра актерка - за нејзината улога како демонска самовила во The Skriker во театарот Royal Exchange - и за новата претстава награда за пишување Берил, за велосипедизам шампион Берил Бартон, која беше изведена во The Lowry во Салфорд.
Таа беше претепана до новата награда за претстава од The Rolling Stone, од Крис Урч на Кралската размена.
Производството на “Соѕвездија” на Кралскиот суд освои три награди - најдобра посета на продукции, најдобра актерка во гостување на продукција (Луиз Brealey) и најдобар актер во гостување на продукција (Џо Армстронг) - победувајќи домаќинства имиња вклучувајќи Софи Томпсон и Мајкл Бол.
Продукцијата на театарот Палас Телохранител освои најдобар мјузикл во потесниот избор во кој беа вклучени момци и кукли и Мек и Мејбел, додека продукцијата на Кралскиот северен колеџ за музика на “Сон на летната ноќ” освои најдобра опера.
Анализа - Крис Лонг, репортер за забава на доделувањето на наградите
Во фоајето пред доделувањето на наградите, зборувањето беше претежно за снегот што го ќебе Манчестер во горко студен ден, но во театарот тоа беше уште една сила од Северот што одзеде вдишувања - онаа на Болтон Октагон.
Театарот се бореше напорно за да изгради огромна репутација во последниве години, успех кој ќе биде награден со нова зграда од 10 милиони фунти во 2019 година, а неговите големи победи во актерските категории покажаа зошто стана толку високо ценет.
За повеќето познати актерка во градот иако, работите не одат толку добро како Максин Peake не успеа да ги собереш награда за или нејзината глума во добро примени The Skriker или нејзиното пишување на претставата Берил. Таа не е точно во Леонардо ди Каприо територија, со оглед на тоа што е крунисан од страна на наградите пред, но откако таа не успеа да победи за неа критички признати Хамлет во 2015 година, недостасува повторно се чувствува како нешто од шок.
Дејвид Такер, уметнички директор на Октагонот, имаше момент на Леонардо додека неговиот говор за прифаќање зеде во климатските промени и фер неколку кренати веѓи. Тој, како и многумина иако, работеше надвор од манжетната бидејќи се чинеше дека многу малку од победниците очекуваа да победат.
Тоа доведе до шармантна и gushing моменти - од кои најслатката му припаѓаше на член на победничката Контакт младинска компанија, кој grinningly рече откривање и приклучување на групата имаше “буквално го промени мојот живот”.
Срца, како снегот надвор во неизбежната Манчестер ситен дожд, се стопи.
Манчестер театарски награди - клучни победници:

Резиме на горенаведениот напис е?