ВАТИКАН ГРАД (Ројтерс) - Ако некој имал било какви сомнежи како папата Франциск се чувствува за луѓето кои секогаш се жалат, одговорот сега е прицврстен до вратата на неговиот скромен апартман во резиденција во Ватикан: “Не лелекаат”.

Читање на плакат, “Не лелекаат” се гледа на вратата од собата на папата Францис во оваа недатирана слика објавена на веб-страницата на Ватикан Инсајдер. Под експлицитно предупредување, црвено-белиот италијански јазик пее вели дека “прекршителите се предмет на синдром на секогаш чувство како жртва и последователно намалување на вашето чувство за хумор и капацитет за решавање на проблемите”. Ројтерс/Учтивост Ватикан Инсајдер-La Stampa

Под експлицитно предупредување, црвено-белиот знак на италијански јазик продолжува да вели дека “прекршителите се предмет на синдром на секогаш чувство како жртва и последователно намалување на вашата смисла за хумор и капацитет за решавање на проблемите”.

Слика од знакот беше објавена на веб-страницата на Ватикан Инсајдер и нејзиното присуство на вратата на папата го потврди за Ројтерс од нејзиниот главен уредник Андреа Торниели, автор кој е близок со Френсис и неколку пати го интервјуирал.

Знакот е украсен со меѓународниот симбол за 'не' - обратна коса црта во круг.

Во него се додава: “Казната е двојно зголемена ако прекршокот се одвива во присуство на деца. За да го извлечете најдоброто од себе, концентрирајте се на вашиот потенцијал, а не на вашите ограничувања”.

Тогаш затворањето zinger: “Престанете да се жалите и да преземат чекори за подобрување на вашиот живот”.

Знакот му беше даден на папата неодамна од италијанскиот психолог и автор за самопомош Салво Ное. Френсис вети Ное тој ќе го стави во неговата канцеларија за да се смеат.

Франциск немал недостиг на жалители во Ватикан и во Црквата уште од неговиот избор во 2013 година. Тој се обиде да ја насочи 1,2 милијарди члената Црква на поинклузивен и милостив пат, налутувајќи ги конзервативците кои велат дека тој ја сее доктриналната конфузија.

Во една неодамнешна епизода се вклучи германскиот кардинал Герхард Мјулер, Германец кого папата минатиот месец го отстрани од функцијата како ватикански доктринален началник на крајот од петгодишниот мандат.

Мјулер, кој не се согласува со папата за голем број прашања, очигледно очекувал неговиот мандат да биде обновен автоматски.

Мјулер подоцна изјави за еден германски весник дека начинот на кој бил третиран е “неприфатлив”. ||||| Whingers, whiners и стенкања се ставени на известување од никој друг, туку папата Франциск, кој има залепено голем знак до влезната врата на неговиот стан во Ватикан кој гласи: “Жалбата е забранета”.

Известувањето, со големи бели букви на црвена позадина, последниве денови се појави на вратата која води кон приватните соби на понтифот во Casa Santa Marta, скромната резиденција каде живее во сенката на базиликата Свети Петар.

Доброхумурираното известување се чини дека е насочено кон кардиналите, свештениците и членовите на неговиот персонал кои можеби се повеќе склони да носат проблеми отколку решенија за лидерот на 1,2 милијарди католици во светот.

За разлика од неговите претходници, кои традиционално избегаа од горечките летни горештини на Рим за поладните околини на Кастел Гандолфо, папска резиденција во Албан Хилс надвор од главниот град, папата Франциск ги избегнува празниците и решително работи преку јули и август.

Знакот вели дека “престапниците се предмет на синдром на жртва кој го намалува нивното чувство за хумор и капацитет за решавање на проблемите. ” |||||

Напиши резиме.