Проблем: Тие секогаш мора да носат ревер. Тие не можат да ги напуштат просториите на Куќата во секое време, освен ако не се иселени или одлучени од Биг Бос. Тие не можат да разговараат за процесот на номинација со никого. Не им е дозволено да спијат без дозвола на Bigg Boss. Куќата е поставена во Лонавала

Одговорете на ова прашање: каде е голема куќа за газда лоцирана во телугу?
Решение: Добро... Ова се релевантни информации: Куќата е поставена во Лонавала
Лонавала.

Студентот А:Рене Кирби (роден на 27 февруари 1955) е американски филмски и телевизиски актер. Тој е можеби најпознат по неговата изведба во филмот на Браќата Фарели Плитки Хал. Во овој филм тој ја игра улогата на Волт, човек кој како и самиот Кирби е роден со спина бифида.

Одговорете на ова прашање: кој го играше осакатениот дечко во плиткиот хал?
Студент Б: ОК... Ова се релевантните информации: Во овој филм тој ја игра улогата на Волт, човек кој како и самиот Кирби е роден со спина бифида.
тој.

Проблем:Тековната КОАС е генералот Бипин Рават, кој ја презеде функцијата на 31 декември 2016 година по пензионирањето на генералот Далбир Синг.

Кој е сегашниот капетан на индиската армија?
Решение: Добро... Релевантната реченица во пасусот е: Тековната КОАС е генерал Бипин Рават, кој ја презеде функцијата на 31 декември 2016 година по пензионирањето на генералот Далбир Синг.
Општи Бипин Rawat.

Студент А:Контекст: Елвис Арон Присли (8 јануари 1935 -- 16 август 1977) бил американски пејач и актер. Сметан како една од најзначајните културни икони на 20 век, тој често е нарекуван како “Кралот на рокенролот” или едноставно “кралот”.

Прашање: кој е познат како крал на карпата?
Студент Б: ОК... Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Сметан како една од најзначајните културни икони на 20 век, тој често се нарекува “Кралот на рокенролот” или едноставно “кралот”.
Елвис Арон Присли.

Проблем: Молсон Канадски е бренд на 5% abv чисто пиво (4% во Ирска) приготвено од Belliveau Brewing, канадската поделба на компанијата за подготовка на Молсон Коорс. Пивото беше воведено во 1959 година.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: каква е содржината на алкохол во молсон канадски?
Решение: Добро... За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Molson Canadian е бренд од 5% abv чисто пиво (4% во Ирска) приготвено од Belliveau Brewing, канадската поделба на Molson Coors Brewing Company.
5% abv чисто пиво (4% во Ирска).

Проблем: Крвната плазма е жолтеникава течна компонента на крвта која нормално ги држи крвните клетки во целата крв во суспензија; ова ја прави плазмата екстрацелуларниот матрикс на крвните клетки. Тоа сочинува околу 55% од вкупниот волумен на крв на телото. Тоа е интраваскуларната течност дел од екстрацелуларната течност (целата телесна течност надвор од клетките). Тоа е претежно вода (до 95% по волумен) и содржи растворени протеини (6 - 8%) (т.е. - серумски албумини, глобулини и фибриноген), гликоза, фактори на згрутчување, електролити (Na, Ca, Mg, HCO, Cl, итн.), хормони, јаглерод диоксид (плазма е главен медиум за транспорт на екскреторен производ) и кислород. Плазма, исто така, служи како резерва на протеини на човечкото тело. Тој игра витална улога во интраваскуларниот осмотски ефект кој ги одржува електролитите во избалансирана форма и го штити телото од инфекција и други крвни нарушувања.

Одговорете на ова прашање: колкав процент на крв е составен од плазма?
Решение: