[Прашање] Декстер наполни 3 помалку пластични кутии со фудбалски карти отколку кошаркарски картички. Тој наполнил 9 кутии со кошаркарски картички и секоја кутија има 15 карти. За кутиите со фудбалски картички, тој ја полнеше секоја кутија со 20 картички. Колку картички има Декстер вкупно?
[Одговор] Декстер имаат 9 x 15 = 135 кошарка картички. Тој полни 9 - 3 = 6 пластични кутии со фудбалски картички. Значи, тој има 6 x 20 = 120 фудбалски картички. Затоа, Декстер има 135 + 120 = 255 картички вкупно. Одговорот е 255.
П: Елиот привлече правоаголен триаголник на неговата книга. Имаше база од 4 инчи, висина од 3 инчи и одредена должина на хипотенузата. Која беше должината на периметарот на триаголникот што го нацрта?
О: Бидејќи хипотенузата на триаголник се наоѓа од квадратниот корен на основата на квадрат плус висината на квадрат. Плоштадот на основата на првиот триаголник е 4 * 4 = 16 квадратни инчи. Плоштадот на висината на првиот триаголник е 3 * 3 = 9 квадратни инчи. Збирот на квадратите на основата и висината на првиот триаголник е 16 + 9 = 25. Квадратниот корен на збирот на основата и висината на првиот триаголник, кој е хипотенузата на триаголникот, е √25 = 5 инчи. Бидејќи периметарот на триаголник се наоѓа со додавање на страните на триаголникот, основата и висината на триаголникот сумираат до 3 + 4 = 7 инчи. Ако ја додадете хипотенузата на триаголникот периметарот на триаголникот станува 7 + 5 = 12 инчи. Одговорот е 12.
Прашање: Зое оди до продавница за да купи сода и пица за себе и за нејзините 5 членови на семејството. Секое шише сода чини половина долар и секое парче пица чини 1 долар. Пред да ја напушти својата куќа таа зема само доволно пари за да плати за нејзиното купување. Колку пари зеде Зои?
Одговор: Зое се случува да се купи пица и сода за 5 лица + 1 лице = 6 лица. За 6 газирани пијалоци, Зои ќе плати 6 газирани пијалоци * 0,5 долари/сода = 3 долари. За 6 парчиња пица, таа ќе плати 6 парчиња * $1/парче = 6 долари. Додавање на цената на сода и пица, Зое плати $3 + $6 = $9. Одговорот е 9.
[Прашање] Грант троши $200.00 годишно да имаат весникот доставени секојдневно до неговата куќа. Хуанита секојдневно го купува весникот. Од понеделник до сабота, таа троши 0,50 долари а во недела троши 2,00 долари. Колку повеќе пари троши Хуанита за купување на весникот годишно од Грант?
[Одговор] Од понеделник до сабота Хуанита ја купува хартијата за 0,50 долари па тоа е 6 * 0,50 долари = 3,00 долари. Таа троши $2.00 за недела и $3.00 за другите 6 дена па таа троши $2 + $3 = $5.00 за весникот неделно. Во текот 52 недели таа троши 52 * $5 = $260.00. Хуанита троши $260.00 на весникот за годината и Грантс троши $200.00 годишно па Хуанита троши $260 - $200 = $60,00 повеќе. Одговорот е 60.
П: Кајл може да се укине 60 повеќе фунти оваа година, што е 3 пати колку што тој би можел да ги укине минатата година. Колку килограми Кајл може да ги укине во сите?
О: Од Кајл може да се укине 60 повеќе фунти и тоа е 3 пати она што тој би можел да направи пред, тоа значи дека минатата година Кајл би можел да ги укине 60 фунти/ 3 = 20 фунти. Кајл сега може да се укине 60 фунти + 20 фунти тој би можел да ги укине минатата година = 80 фунти. Одговорот е 80.
Прашање: Еден рој мравки открил куп шеќер кој се истурил од испуштена кеса. Тие почнуваат да го собираат и да го носат во нивниот мравјалник. Секој час, мравките отстрануваат 4 унци шеќер. Торбата со шеќер држеше 24 унци пред да се испушти. По три часа, уште колку часа ќе им требаат на мравките за да го соберат преостанатиот шеќер?
Одговор: