Проблем:Дана Ер е нигериска авиокомпанија со седиште во Икеја и со седиште надвор од меѓународниот аеродром Муртала Мухамед во Лагос.

Одговорете на ова прашање: од каде дана воздухот полетува од лагос?
Решение: Добро... Релевантните информации се: Дана Ер е нигериска авиокомпанија со седиште во Икеја и со седиште надвор од меѓународниот аеродром Муртала Мухамед во Лагос.
Меѓународниот аеродром Муртала Мухамед.

Студентот А:Во рамките на самата извршна гранка, претседателот има широки овластувања да управува со националните работи и приоритетите на владата. Претседателот може да издава правила, прописи и упатства наречени извршни наредби, кои имаат обврзувачка сила на законот врз федералните агенции, но не бараат одобрување од Конгресот на САД. Извршните наредби се предмет на судски преглед и толкување.

Врз основа на овој пасус, што може претседателот да направи без одобрение од конгресот?
Студент Б: ОК... Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Претседателот може да издава правила, прописи и упатства наречени извршни наредби, кои имаат обврзувачка сила на законот врз федералните агенции, но не бараат одобрување од Конгресот на САД.
издаваат правила, прописи и упатства наречени извршни наредби.

Проблем:Контекст: Во Австралија димензиите се дефинирани во AS2890 и се широки 2,4 m со должина од 5,4 m

Прашање: просечна големина на простор за паркирање на автомобили Австралија?
Решение: Добро... Релевантната реченица во пасусот е: Во Австралија димензиите се дефинирани во AS2890 и се широки 2,4 m со должина од 5,4 m
2,4 м широк со должина од 5,4 м.

Студент А: "Запомни ме” е песна од анимираниот филм Пиксар од 2017 година Коко, напишана од Роберт Лопез и Кристен Андерсон-Лопез. Песната се изведува разновидно во рамките на филмот на Бенџамин Брат, Гаел Гарсија Бернал, Ентони Гонзалес и Ана Офелија Мургиа. Мигел и Наталија Лафуркад изведуваат поп верзија на песната која е прикажана во крајните кредити на филмот. Карлос Ривера сними кавер верзија на песната, насловена како “Recuérdame” за саундтракот албумот на шпански јазик на филмот. Таа освои најдобра оригинална песна на 90-тите награди на Академијата во 2018 година.

Кој пее се сеќавам на мене во кокос кредити?
Студент Б: ОК... Релевантните информации за да одговорат на горенаведеното прашање се: Мигел и Наталија Лафуркад изведуваат поп верзија на песната што е прикажана во крајните кредити на филмот.
Мигел и Наталија Лафуркад.

Проблем:Вебот на Шарлот е детски роман од американскиот автор Е.Б.Вајт и илустриран од Гарт Вилијамс; објавен е на 15 октомври 1952 година, од Harper & Brothers. Романот ја раскажува приказната за сточарска свиња по име Вилбур и неговото пријателство со пајакот од штала по име Шарлот. Кога Вилбур е во опасност да биде заклан од земјоделецот, Шарлот пишува пораки што го фалат Вилбур (како што е “Некое прасе”) во нејзината мрежа со цел да го убеди земјоделецот да го пушти да живее.

Што е свињата наречена во веб Шарлот?
Решение: Добро... Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Романот ја раскажува приказната за сточарската свиња по име Вилбур и неговото пријателство со пајакот од штала по име Шарлот.
Вилбур.

Проблем:Џозеф Гладвин (22 јануари 1906 -- 11 март 1987) бил англиски актер, најпознат во неговите улоги како миопик Стен Хардман во Најблискиот и Најдраг од 1968-73, и Воли Бати во најдолготрајниот ситком во светот, Последно од летното вино (1975, 1976-87).

Кој свиреше Воли во последното лето вино?
Решение: