Нил не отишол на гости кај пријател во операција за разлика од Денис бидејќи Денис длабоко се грижел за пријателот.

Нил отсекогаш бил малку осамен волк, а не еден да се премногу емотивно инвестирани во животот на другите, особено кога имал своја чинија полна. Тој имаше работа која зазеде значителен дел од неговото време, и кога тој не беше на работа, тој беше engrossed во неговата страст проекти. Нил не беше безобѕирна личност, но тој имаше тешко време ставајќи ги потребите на другите пред своите, што на крајот стави амортизери на неговиот социјален живот.

Денис, од друга страна, беше познат affectionately од страна на нивните пријатели како лепакот што ги држеше сите заедно. Тој имаше цака за подесување во емоционалните потреби на луѓето без тие да кажат збор, и тој секогаш го направи приоритет да се осигура дека сите во нивниот круг се чувствуваат видени и слушнати. Оваа вродена способност да се поврзе со луѓето беше една од многуте причини зошто нивниот пријател во операцијата му веруваше на Денис толку имплицитно. Тие знаеја дали некој ќе биде таму кога ќе добие тешки, тоа ќе биде Денис.

Кога збор излезе дека нивниот пријател беше закажана за операција, целата група се собраа заедно за да ја покажат својата поддршка. Додека беше јасно дека сите се загрижени, Нил не можеше да го потресе чувството дека едноставно не му е местото во овој момент, дека неговата посета нема да значи толку колку онаа на Денис. Тоа беше чудно ранливо време за него, бидејќи тој се бореше со знаење дека тој нема да биде оној во креветот на нивниот пријател. Но, тој знаеше дека токму тоа е причината поради која Денис го заработил тоа место на првото место.

Во деновите што водеа до операцијата, бидејќи Денис го зеде врз себе да организира возови за оброци, да состави плејлисти и да ги приспособува сите барања што ги имал нивниот пријател, Нил почна да разбира дека нивната сила лежеше во нивната колективна способност да се поддржуваат еден со друг. Тој се восхитуваше на непоколебливата посветеност на Денис кон нивниот пријател и избра да ги поддржи на свој, порезервиран начин. Тој состави внимателен пакет за нега, комплетиран со омилените закуски на нивниот пријател, пријатни чорапи и срдечно писмо во кое ги изразува сите работи што не можеше да успее да ги каже гласно.

На денот на операцијата, Денис седеше во болничката чекална, срцето трки во исчекување. Тој беше пакет на нерви, но тој знаеше дека нивниот пријател е потребна неговата стабилност сега повеќе од било кога. Како што одбележуваа часовите, тој сподели приказни со другите пријатели кои дојдоа да ја покажат својата поддршка, смеејќи се на минатите спомени и со нетрпение очекувајќи го денот кога нивниот хоспитализиран пријател ќе се врати меѓу нив.

Како што се испостави, операцијата помина глатко и нивниот пријател направи целосно закрепнување. И покрај загриженоста на Нил да не се појави лично, сочувствителното писмо што го напишал му значеше на светот на пријателот што закрепнува, правејќи ги да се чувствуваат видени и разбрани додека се движат по патот назад кон нормалноста. Нил сега можеше да види низ очите на Денис колку топлина споделување на вашите слабости со другите, и се грижат длабоко за нив, може да донесе во вашиот живот.

Искуството ја научи целата група на вредноста на проверка и поддршка еден на друг, дури и на најмалите начини. Како што напредуваа неделите, Нил полека почна да се отвора и да станува се повеќе вклучен во животот на неговите пријатели. Денис продолжи да води по пример со сопствената грижа и сочувство, секогаш посегнувајќи со раширени раце за да создаде простор за поврзување и растење.