Tropic Thunder е филм со црна сатирична акциона комедија од 2008 година во режија на Бен Стилер, кој глуми со Џек Блек и Роберт Дауни Џуниор како група на примадона актери кои прават измислен филм од Виетнамската војна. Кога нивниот фрустриран режисер ќе ги испушти среде џунгла, тие се принудени да се потпрат на своите актерски вештини за да ја преживеат вистинската акција и опасност. Сценариото на Џастин Теру, Стилер, и Етан Коен беше од приказна на Стилер и Теру. Филмот е продуциран од Стјуарт Корнфелд, Стилер и Ерик Меклеод за Red Hour Productions и DreamWorks Pictures како меѓународна копродукција помеѓу САД, Германија, и Обединетото Кралство.

Иако Јужна Калифорнија и Мексико биле сметани за снимањето на главната единица, хавајскиот остров Кауа'и (каде Стилер има дом) бил избран за поголемиот дел од снимањето. Kaua'i беше избран над Мексико, бидејќи даночен кредит за трошење во државата беше преговаран со Комисијата за филм Kaua'i. Џон Тол, кинематограферот, изјави дека островот е избран и поради неговата сличност со Виетнам, врз основа на густото зеленило, разновидноста на терени и времето. Kaua'i за прв пат беше скаутиран како можна локација за да се сними Тропски гром во 2004 година. Стилер поминал повеќе од 25 часа во текот на 6 недели истражувајќи го островот, користејќи возила за сите терени, чамци и хеликоптери. Откако филмот беше greenlit од DreamWorks во 2006 година, пред-продукцијата траеше цели шест месеци, поголемиот дел од ова време помина на извидување на дополнителни локации за снимање. Снимањето за сцените во Лос Анџелес и ентериерот се случи на сетови во Universal Studios во Холивуд. Tropic Thunder беше првата голема студиска продукција на Kaua'i за пет години. Откако снимањето беше завршено, се сметаше за најголема продукција снимена на островот до сега, и придонесе повеќе од 60 милиони долари за локалната економија. Тим Рајан, извршниот уредник на Hawaii Film & Video Magazine, коментираше за снимањето на островот: “Мислам дека Tropic Thunder ќе му даде на Kaua'i многу потребен и долг празен публицитет во продукциската арена... Тоа треба да го стави Kaua'i назад на радарот за разгледување на производството”. Прелиминарните продукциски екипи биле на островот почнувајќи од декември 2006 година и главното фотографирање започнало во јули 2007 година, при што снимањето траело тринаесет недели во текот на седум одделни локации на островот. Голем дел од снимањето се одржа на приватно земјиште, како и конзервација статус назначени области. Кастинг повици на островот барале 500 жители за да ги прикажат селаните во филмот. Две единици стрелале истовремено на островот од земја, а воздушна единица пукала од хеликоптери. Многу од сетовите и мостот кој се користел за една од завршните сцени биле изградени за три месеци. Непостојаното време на островот го попречи снимањето со проблеми со дожд и осветлување. Екипажот се соочил и со компликации при поместувањето на опремата и актерската екипа поради тешкиот терен. Компанијата за советување на филмот Warriors Inc. беше упатена за да се осигура дека воените сцени, вклучувајќи ја и облеката што ја носеа актерите, изгледаа автентично. Поранешните припадници на војската на САД ги учеле актерите како да ракуваат, да пукаат и повторно да го вчитаат оружјето, како и да изведуваат разни тактички движења. Воената сцена на отворањето беше снимена во текот на три недели и бараше педесет каскадери. Анимацијата беше искористена за мапирање на потребните агли на камерата за снимање.

Одговорете на следново прашање со земање на цитат од статијата: Кога е снимен филмот?