Прашање: Дарил е пронаоѓач кој само дизајнирал нова машина. Морал да плати 3600 долари за деловите за да ја конструира машината, а 4500 долари за патентот за кој аплицирал откако ќе ја изгради. Ако машината се продава за 180 долари, колку машини треба да продаде Дарил за да се скрши и по трошоците?
Одговор: Дарил плати 3600 + 4500 = $8100 во трошоците за делови и патент. Така, Дарил треба да продаде 8100/180 = 45 машини за да се скрши рамномерно. Одговорот е 45.
[Прашање] Двајца тркачи се натпреваруваат во трка од 10 милји. Првиот работи со просечно темпо од 8 минути по милја, додека вториот работи со просечно темпо од 7 минути по милја. По 56 минути, вториот тркач застанува за пиење вода. За колку минути вториот тркач би можел да остане запрен пред првиот тркач да се израмни со него?
[Одговор] По 56 минути, вториот тркач патувал 56/7 = 8 милји. Слично на тоа, првиот тркач патувал 56/8 = 7 милји. Затоа, двајцата тркачи се оддалечени 8 - 7 = 1 милја кога вториот тркач ќе престане. Така, вториот тркач може да запре за максимум 8 минути, што е износот на време што е потребно првиот тркач да патува 1 милја. Одговорот е 8.
П: Џими поставува градина. Тој има три парцели: еден заговор за боранија, еден заговор за моркови, и еден заговор за пченка. Секоја фабрика за пченка произведува 5 пати повеќе порции зеленчук од секој морков, а секоја фабрика од зелен грав произведува половина колку порции од секоја фабрика за пченка. Ако секој морков произведува 4 порции зеленчук, а секоја парцела има 9 растенија, колку порции зеленчук расте Џими?
О: Прво, пронајдете колку порции произведува една фабрика за пченка со множење на бројот на порции морков за 5:4 порции * 5 = 20 порции. Потоа најдете колку порции произведува една фабрика од зелен грав со делење на бројот на пченкарни порции со две: 20 порции/2 = 10 порции. Сега множете го бројот на порции по морков растение со бројот на растенија од морков: 4 порции/растение * 9 растенија = 36 порции. Го стори истото за пченка: 20 порции/ растение * 9 растенија = 180 порции. И направете го истото за боранија: 10 порции/растение * 9 растенија = 90 порции. Сега додадете ги порциите за сите три вида растенија: 36 порции + 180 порции + 90 порции = 306 порции. Одговорот е 306.
Прашање: Острилка за моливи со рака-чудак може да изостри еден молив на секои четириесет и пет секунди. Електрична верзија може да изостри еден за дваесет секунди. Уште колку моливи електричниот острилка може да изостри од острилката за рачна чудак за шест минути?
Одговор: Една минута е 60 секунди, па 6 минути е 6 * 60 = 360 секунди. А рака - чудак острилка може да изостри 360/45 = 8 моливи за 6 минути. Електричен острилка може да изостри 360/20 = 18 моливи за 6 минути. Затоа, електричен острилка може да изостри 18 - 8 = 10 повеќе моливи од рака - чудак за 6 минути. Одговорот е 10.
[Прашање] Марко користи една петтина од унца на сув чај лисја да пијалак неговата утринска чаша чај секој ден. Тој купува чај лисја во кутии од 28 унци. Колку недели од дневниот чај Марко добива од кутија?
[Одговор] Марко добива 28/1/5 = 28 * 5 = 140 чаши чај од кутија. На 7 дена во неделата, Марко добива 140/7 = 20 недели дневен чај од кутија. Одговорот е 20.
[Прашање] Јован ја чита својата библија секој ден. Тој чита 2 часа на ден и чита по стапка од 50 страници на час. Ако библијата е долга 2800 страници колку недели ќе му бидат потребни за да ја прочита целата?
[Одговор]