За кој ентитет станува збор овој текст?

Томас е роден во руралната заедница на Кејси, Мисисипи, син на стручарка. Тој се преселил со своето семејство во Мемфис, Тенеси, околу 1920 година. Неговата мајка била “црковна жена”. Томас дебитирал како изведувач на шестгодишна возраст, играјќи жаба во училишна театарска продукција.

Во 1960 година ги направил своите први снимки со неговата 17-годишна ќерка Карла, за етикетата Сателит во Мемфис, која го променила името во Стакс следната година. Песната, “Cause I Love You”, во која се наоѓа ритам позајмен од “Ooh Poo Pa Doo” на Џеси Хил, беше регионален хит; музичарите го вклучија синот на Томас, Марвел на клавијатури, Стајнберг, и 16-годишниот Букер Т. Џонс. Успехот на рекордот доведе до тоа Стакс да се здобие со производство и дистрибуција договор со многу поголемиот Атлантик Рекордс. Руфус Томас продолжил да снима за етикетата откако рекордот на Карла “Gee Whiz” ја достигнал националната R & B табела во 1961 година. Имал свој хит со “The Dog”, песна што првично ја импровизирал во изведба базирана на бас линија на Вили Мичел, комплетирана со имитации на куче што лае. Следењето од 1963 година, “Одење на кучето”, конструирано од Том Дауд од Атлантик, стана еден од неговите најуспешни рекорди, достигнувајќи #10 на поп-табелата на Билборд. Тој стана првиот, и сè уште единствениот, татко кој дебитирал во Топ 10 откако неговата ќерка првпат се појавила таму. Песната е снимена во почетокот на 1964 година од страна на Ролинг Стоунс на нивниот деби албум, и беше помал Велика Британија шема хит за Merseybeat група на Dennisons подоцна истата година. Како и снимање и појавување на радио и во клубови, Томас продолжил да работи како оператор на котли во текстилната фабрика, каде што тврдел дека шумовите понекогаш му сугерирале музички ритми и текстови, пред конечно да се откаже од работата во 1963 година, за да се фокусира на неговата улога како пејач и забавувач. Тој сними серија на новина танц песни, вклучувајќи ги и “Може ли вашиот мајмун Дали кучето”” и “Некој го украде моето куче” за Стакс, каде што тој често беше поддржан од Букер Т. & на MGs или Бар-Кејс. Тој, исто така, стана ментор на помладите ѕвезди на Стакс, давајќи совети за сценски потези на изведувачи како Отис Ридинг, кој ја здружи ќерката Карла на рекорд. По “Jump Back” во 1964 година, хитовите пресушија неколку години, бидејќи Стакс им даде поголемо внимание на помладите уметници и музичари. Сепак, во 1970 година тој имаше уште еден голем хит со “Do the Funky Chicken”, кој стигна до #5 на R & B табелата, #28 на поп табелата, и #18 во Британија каде тоа беше неговиот единствен хит на табелата. Томас ја импровизираше песната додека настапуваше со бендот на Вили Мичел во клуб во Ковингтон, Тенеси, вклучувајќи дел за изговорен збор што редовно го користеше како штик како радио диџеј: “О, се чувствувам толку непотребно - ова е вид на работи што прави да се чувствувате како да сакате да направите нешто непријатно, како отпад некои пилешки сос на вашата бела кошула десно надолу напред”. Снимката ја продуцираа Ал Бел и Том Никсон, а го користеа Бар-Кејс, во кој настапува гитаристот Мајкл Толес. Томас продолжил да работи со Бел и Никсон како продуценти, а подоцна во 1970 година го имал својот единствен број 1 R & B хит, и неговиот највисок поп топ топ рекорд, со уште една денс песна, “Do the Push and Pull”. Понатамошно издание ориентирано кон танцување во 1971 година, “The Breakding”, се искачи на број 2 R & B и број 31 Pop. Во 1972 година, тој се вклучил во концертот на Ватстакс, и имал неколку понатамошни, помалку успешни, хитови пред Стакс да се распадне во 1976 година.