Вести статија: Што е терапија со вендузи што се користи на Олимпијадата од Мајкл Фелпс

Оваа недела сите зборуваат за вендузи, терапија на која се причестуваат некои олимписки спортисти кои се натпреваруваат во Рио. Тоа го привлече вниманието на луѓето оваа недела бидејќи терапијата често остава тркалезни белези кои изгледаат како модринки на кожата, но сигурно не е нова. Практиката се користи во древната кинеска медицина илјадници години како начин за лекување на болка, вкочанетост на мускулите, па дури и респираторни прашања.

Можеби еден од најзначајните спортисти за спорт на потписот вендузи е Мајкл Фелпс. Другите спортисти, вклучувајќи ја и пливачката Натали Кафлин, исто така, ја прифатија практиката, како што можете да видите подолу. “Тоа беше тајната што ја имав преку оваа година која ме одржува здрав”, изјави американскиот гимнастичар Александар Наддур, пренесува USA Today. “Тоа е подобро од сите пари што сум ги потрошил на било што друго.”

Па, како работи вендузата? Или топлина или воздух се користи за да се создаде вшмукување во специјални чаши кои се поставени на телото. Вакуумот што се создава ја повлекува кожата и крвните садови кон чашата, поради што можат да остават белези на кожата. Се смета дека купувањето повлекува крв во одредена област, и ја подобрува циркулацијата и ги олабавува мускулите и зглобовите. Исто така, има некои предлози дека има анти-воспалителни ефекти. Во САД понекогаш се користи во прилог на акупунктура или масажа. Специјалист може да ги примени чашите, иако како што пренесува USA Today, некои спортисти велат дека сами го прават тоа.

Постои разлика помеѓу тоа како вендузите се практикуваат во традиционалната кинеска медицина и како се користи во западната медицина, вели д-р Брент Бауер, директор на програмата за комплементарна и интегративна медицина на клиниката Мајо. Бауер вели дека традиционалната кинеска медицина лекар, најверојатно, ќе понуди вендузи како дел од поголема интегративна здравствена проверка, која може да вклучува препораки околу исхраната и други здравствени работи, а не само како еднократна терапија. “Тоа е вид на американски феномени, мислам, да се разгледа вендузи од себе”, вели тој.

Во традиционалната кинеска медицина теоријата е дека вендузите можат да влијаат на протокот на енергија или “чи” низ телото, вели Бауер. Ако нечиј проток е блокиран или стагнација, практикантот може да користи вендузи за да влијае на протокот. Западните лекари може да се фокусираат повеќе на она што терапијата може да се прави на мускулите или протокот на крв.

Некои се прашуваат дали има доволно клинички докази за да се каже вендузата е дефинитивно ефикасна - иако е проучена.

Преглед од 2010 година на 550 клинички студии, вклучувајќи 73 рандомизирани контролирани испитувања - кои се сметаат за златна стандардна студија во научната заедница - заклучи дека “поголемиот дел од студиите покажуваат потенцијална корист врз условите на болка, херпес зостер и други болести”. Ниту една од студиите не објави сериозни лоши здравствени исходи од практиката. Друга 2014 преглед на 16 студии со 921 луѓе пријавени краткорочни намалување на болката од вендузи.

“Мислам дека мора да се повлечете и да кажете, ако ова е дел од организиран медицински систем три илјади до пет илјади години, веројатно не треба да бидеме премногу брзи или премногу арогантни за да го отфрлиме од рака како што понекогаш прават западните научници”, вели Бауер. “Од друга страна, само затоа што нешто е околу толку долго не значи дека ние треба да го прифатат Вили nilly.”
Кои се најважните делови од оваа статија за вести?