не

Двете прашања што ги дадовте не се исти. Тие се поврзани со различни предмети и прашуваат за различни видови на информации. Еве објаснување за секое прашање:

1. “Дали мојот USAMO Квалификација ќе ми помогне да се влезе во Вартон бизнис школа за undergrad?”

Ова прашање е за образовни квалификации и целните студенти кои се заинтересирани да извршуваат диплома за додипломски студии на Wharton Business School, која е дел од Универзитетот во Пенсилванија.

USAMO (United States of America Mathematical Olympiad) е престижен средношколски натпревар по математика и прикажува исклучителни способности за решавање проблеми. Додека USAMO квалификација покажува исклучителни академски достигнувања и може да биде ценет остварување на апликација колеџ, тоа е важно да се разбере дека Вартон бизнис школа смета различни фактори при разгледување на кандидатите за додипломски прием. Овие фактори може да вклучуваат академски достигнувања, воннаставни активности, лидерски искуства, писма со препораки и лични квалитети, меѓу другите. Иако USAMO квалификација може да биде поволна аспект на вашата апликација, тоа не е единствена детерминанта за прием во Вартон бизнис школа.

2. “Како да се докаже постоечката еквивалентност помеѓу Интеграл и анти-дериват?”

Ова прашање е поврзано со полето на математиката, конкретно калкулусот. Таа се обидува да дознае за односот помеѓу два фундаментални концепти: интеграција и антидеривати.

Интегралот и антидериватот се два тесно поврзани концепти во калкулусот. Фундаменталната теорема на калкулусот, која се состои од два дела, ја обезбедува врската помеѓу диференцијацијата и интеграцијата. Според теоремата, антидериватот може да се користи за оценување на дефинитивни интеграли. Со други зборови, ако го земете антидериватот на функцијата и го оцените резултатот помеѓу горните и долните граници на дефинитивниот интеграл, можете да ја добиете вредноста на интегралот.

За да се докаже еквивалентноста помеѓу интегралот и антидериватот, може да се користи фундаменталната теорема на калкулусот. Еве кратко објаснување:

Дел 1 од фундаменталната теорема на калкулусот наведува дека ако некоја функција е континуирана на затворен интервал [a, b] и има антидериват F на тој интервал, тогаш дефинитивниот интеграл на функцијата во текот на интервалот [a, b] е еднаков на разликата помеѓу вредностите на антидериватот F на крајните точки b и a:

[a, b] f (x) dx = F (b) - F (a), каде F' (x) = f (x).

Дел 2 од фундаменталната теорема на калкулусот наведува дека ако една функција е континуирана на отворен интервал кој содржи a, тогаш дериватот на интегралот на функцијата во однос на x, со граници на интеграција од a до x, е еднаков на вредноста на функцијата при x:

d/dx [[a, x] f (t) dt] = f (x).

Овие два дела од фундаменталната теорема на калкулусот ја илустрираат врската помеѓу интегралот и антидериватот и ефикасно ја утврдуваат нивната еквивалентност.

Накратко, двете прашања што ги дадовте не се исти. Првото прашање се однесува на академските квалификации и нивното влијание врз приемите на колеџ, посебно во врска со Вартон бизнис школа. Второто прашање е поврзано со полето на математиката и има за цел да ја разбере врската помеѓу интегралот и антидериватот користејќи ја фундаменталната теорема на калкулусот.