Наслов: Патот до имиграциската реформа: непоколеблива посветеност на претседателот Обама во услови на загриженост за фискалната политика

И покрај економските предизвици и загриженоста за фискалната политика со кои се соочува владата на Соединетите Американски Држави, евидентно е дека прашањето за реформата на имиграцијата останува врвен приоритет на агендата на претседателот Обама. Овој месец се очекува да се случи силен притисок кон имиграционата реформа, при што демократскиот претставник Зои Лофгрен го предводи напорот, инсајдер неодамна информираше Хафингтон пост. Сепак, судбината на овие реформи може значително да зависи од тоа дали или не спикер Boehner е подготвен да шампион на каузата.

Дебатите за фискалната политика на САД беа причина за загриженост за многумина, при што ситуацијата со “фискалната карпа” покрена неизвесности во врска со идната економска стабилност на земјата. Среде овие грижи, фокусирањето на имиграциската реформа може да изгледа како тежок предизвик за владата. Сепак, напредокот во преговорите за фискалната карпа фрли светлина врз можноста за компромис меѓу двете страни за решавање на ова критично прашање.

Застапниците на имиграционата реформа најдоа надеж во фактот дека републиканското раководство на Домот покажа знаци на отвореност за компромис за време на преговорите за фискалната карпа, што би можело да биде индикативно за сличен став за реформата на имиграцијата. Претставникот Зои Лофгрен, тврдоглав поддржувач на правата на имигрантите, предупреди дека решителната акција по ова прашање во голема мера ќе зависи од подготвеноста на спикерот Бонер да се осврне на имиграциската реформа.

Освен што побара поддршка од Конгресот, претседателот Обама исто така беше проактивен во прислушувањето во други авении за справување со имиграционото прашање. Во неодамнешната извршна наредба од страна на Одделот за домашна безбедност, направени се одредби за илегалните имигранти, овозможувајќи им да останат во САД додека аплицираат за постојан престој. За да се квалификуваат, апликантите мора да бидат способни да докажат дека нивното отсуство од САД ќе резултира со “екстремни тешкотии” за нивните блиски роднини на американски државјани, според Лос Анџелес Тајмс.

Оваа нова мерка потенцијално би можела да влијае на околу 1 милион луѓе кои илегално живееле во земјата. Пред спроведувањето на ова правило, кое треба да стапи на сила во март, процесот на аплицирање честопати ќе ги одвои членовите на семејството подолг период, понекогаш и до една деценија.

Овие неодамнешни случувања укажуваат на непоколеблив пристап од страна на администрацијата на Обама за решавање на прашањето за имиграциската реформа челно, обезбедувајќи благосостојба на милиони луѓе во САД. Нудејќи им на нелегалните имигранти шанса да останат во САД додека извршуваат постојан престој и тесно соработуваат со пратениците за да обликуваат сеопфатна реформа, претседателот Обама ја демонстрира својата непоколеблива посветеност за обезбедување посигурна и инклузивна иднина за сите жители на земјата, без оглед на нивниот сегашен правен статус.

Бидејќи САД се справуваат со комплексноста на фискалната политика и се обидуваат да ја поттикнат економската стабилност, напредокот во реформата на имиграцијата служи како сведоштво за отпорноста и оптимизмот на владата фокусирана на обезбедување подобар живот за својот народ. Со можноста за двопартиски напор предводен од демократската реформа Зои Лофгрен и потенцијалната поддршка на спикерот Боехнер, патот кон реформата на имиграцијата конечно може да доведе до ветувачка дестинација.