Одговорете со земање цитат од следнава статија:

Рекс Рајан и неговиот братски близнак, Роб, се родени во Ардмор, Оклахома, на 13 декември 1962 година, на Дорис и Бади Рајан. Кога момчињата биле на возраст од две години, нивните родители спогодбено се развеле. По разводот, нивната мајка присуствувала на Универзитетот во Чикаго за да го заработи својот докторат. Рекс, Роб, и нивниот постар брат Џим се преселиле со неа во Торонто, Онтарио, Канада, каде што обезбедила административна позиција на Универзитетот во Торонто.

Кога неговиот татко бил ангажиран како главен тренер на кардиналите во Аризона во 1994 година, тој му ја понудил на Рекс својата прва работа во НФЛ како дефанзивен асистент, работејќи со линиските бекови на тимот и дефанзивните лајнери. По девет директни губечки сезони пред доаѓањето на Бади, Кардиналите произведоа 8-8 рекорд во првата година на Бади како главен тренер. Сепак, во неговата втора сезона, тимот отишол со 4-12 и последователно, целиот персонал бил отпуштен и покрај позитивниот настап на одбраната. Рајан продолжи да тренира во три различни колеџи по неговиот мандат со кардиналите, иако од времето кога се приклучи на државата Канзас во 1999 година, тој се надеваше дека ќе се врати во НФЛ. Рајан доби повик од новоименуваниот селектор Брајан Билик од Балтимор Равенс, кој сакаше да го интервјуира за тренерската позиција на дефанзивната линија. Откако посети класа Рајан предаваше порано во својата кариера, Билик беше толку импресиониран од страста на Рајан за фудбалската игра што одлучи да го ангажира Рајан ако некогаш постигне главна тренерска позиција. Кога ја понуди позицијата, Рајан прифати. Во својата прва година, одбраната беше рангирана на второто место во генерален пласман во мак и втор во брзаат дворови дозволено. До својата втора година, во 2000, одбраната на гаврани постави NFL рекорди за најмалку дозволени поени и најмалку брзаат дворови дозволено. Одбраната дозволи комбиниран 23 поени во четири плејоф игри на пат до Супер Боул XXXV победа, само Супер Боул прстен Рајан, во текот на Њујорк гигантс. Одбраната постојано се претстави добро во следните години. Како резултат на тоа, Рајан беше промовиран во дефанзивен координатор во 2005 година по заминувањето на Мајк Нолан, кој стана главен тренер на Сан Франциско 49ерс. Во 2006 година, Рајан доби награди за помошник тренер на годината од Pro Football Weekly и Здружението на Про фудбалски писатели. По завршувањето на перформансите на Гавраните 5-11 во 2007 година, целиот персонал беше разрешен на новогодишната ноќ. Рајан беше еден од кандидатите интервјуирани од страна на гавраните за нивното главно тренерско работно место; сепак, гавраните избраа да го именуваат Џон Харбау како нов главен тренер на тимот. Рајан исто така интервјуираше со Мајами и Атланта за пополнување на нивните главачки тренерски слободни места, но понудите отидоа кај Тони Спарано и Мајк Смит соодветно. Рајан беше разочаран од неговиот неуспех да добие селекторска работа, но тој се согласи да се врати во Балтимор под раководство на Харбау, кој го задржа Рајан како дефанзивен координатор и го унапреди во помошник главен тренер. Во 2008 година, завршната година на Рајан со тимот, одбраната беше рангирана на второто место во генерален пласман во НФЛ. Гавраните загубија со резултат 23-14 во АФЦ Чемпионшип гејм против Питсбург Стилерс. Деветгодишниот мандат на Рајан со гавраните, при што одбраната никогаш не се рангираше пониско од шестото севкупно во НФЛ, заклучи еден час подоцна кога ја прифати селекторската позиција со Њујорк Џетс.

Дали новиот тим успешно тренер?