Наставник:Со оглед на прашање и контекст премин, генерирајте го одговорот што го има зборот или фразата од контекстниот пасус. Еве, одговорот треба да биде најкраток континуиран распон од премин.
Учител: Сега, разберете го проблемот? Решете ја оваа инстанца: Контекст: Галаксиите се најголемите групи на ѕвезди и можат да содржат насекаде од неколку милиони ѕвезди до многу милијарди ѕвезди. Секоја ѕвезда која е видлива на ноќното небо е дел од галаксијата Млечен Пат. Со голо око, најблиската голема галаксија Галаксијата Андромеда, прикажана на слика 1.1 изгледа како само слабо, нејасно место. Но, тоа нејасно место содржи еден трилион 1.000.000.000.000 ѕвезди! Галаксиите се поделени во три типа според обликот: спирални галаксии, елиптични галаксии и неправилни галаксии. Спиралните галаксии се вртат, па се појавуваат како ротирачки диск од ѕвезди и прашина, со испакнатина во средината, како Галаксијата Сомбреро прикажана на слика 1.2. Неколку раце спирала нанадвор во Pinwheel Галаксија (се гледа на слика 1.2) и се соодветно наречен спирала оружје. Спиралните галаксии имаат многу гас и прашина и многу млади ѕвезди. Галаксијата Андромеда е голема спирална галаксија слична на Млечниот Пат. (а) Галаксијата Сомбреро е спирална галаксија која ја гледаме од страна па дискот и централната испакнатина се видливи. (б) Галаксијата Pinwheel е спирална галаксија што ја гледаме лице-на за да можеме да ги видиме спиралните раце. Бидејќи содржат многу млади ѕвезди, спиралните раце имаат тенденција да бидат сини. Слика 1.3 покажува типична елиптична галаксија во облик на јајце. Најмалите елиптични галаксии се мали колку и некои глобуларни јата. Џиновските елиптични галаксии, од друга страна, можат да содржат над трилион ѕвезди. Елиптичните галаксии се со црвеникава до жолтеникава боја бидејќи содржат претежно стари ѕвезди. Повеќето елиптични галаксии содржат многу малку гас и прашина бидејќи гасот и прашината веќе се формирале во ѕвезди. Сепак, некои елиптични галаксии, како што е онаа прикажана на Слика 1.4, содржат многу прашина. Зошто некои елиптични галаксии содржат прашина? Дали галаксијата на слика 1.5 е спирална галаксија или елиптична галаксија? Тоа не е ниту еден! Галаксиите кои не се јасно елиптични галаксии или спирални галаксии се неправилни галаксии. Како може да се формира неправилна галаксија? Повеќето неправилни галаксии некогаш биле спирални или елиптични галаксии кои потоа биле деформирани или со гравитационо привлекување кон поголема галаксија или од судир со друга галаксија. Оваа галаксија, наречена NGC 1427A, има неј- тер спирала ниту елипсовидна форма. Џуџестите галаксии се мали галаксии кои содржат само неколку милиони до неколку милијарди ѕвезди. Џуџестите галаксии се најчестиот тип во универзумот. Сепак, бидејќи тие се релативно мали и слабо, ние не гледаме како многу џуџести галаксии од Земјата. Повеќето џуџести галаксии се со неправилна форма. Сепак, постојат и џуџести елиптични галаксии и џуџести спирални галаксии. Погледнете назад во сликата на елиптичната галаксија. На сликата, можете да видите две џуџести елиптични галаксии кои се придружници на галаксијата Андромеда. Едната е светла сфера лево од центарот, а другата е долга елипса подолу и десно од центарот. Џуџестите галаксии често се наоѓаат во близина на поголеми галаксии. Тие понекогаш се судираат со и се спојуваат во нивните поголеми соседи. Кликнете на сликата лево или користете ја URL-то подолу. URL: Кликнете на сликата налево или користете ја URL-то подолу. URL:
Прашање: што е точно за џуџестите галаксии?
Студент: