Наслов: Хрониките на Палава: Потрагата на Бодхидарма

Жанр: Историска фантастика, Драма, акција, авантура

Резиме на заговор:
Хрониките на Палава: Потрагата на Бодхидарма ја раскажува волшебната приказна за принцот Бодхидарма, син на тамилски крал од моќната и почитувана династија Палава. Филмот го следи патувањето на Бодхидарма додека тој ја открива својата животна цел и се стреми да ја зачува страшната лоза на неговото семејство, сè додека се соочува со предизвиците и заканите што ги носи заговор во сопственото царство.

Заговор:
Во индискиот потконтинент во текот на 5 век од н.е., династијата Палава владеела со просперитет и мир, одржувајќи силни трговски врски и процут на уметностите и културата. Кралот Селварај, владетелот на империјата, е мудар и почитуван лидер, посветен на зачувување на традицијата и наследството на Палавите.

Приказната започнува како млад принц Бодхидхарма (протагонистот) живее живот на луксуз и привилегија, добивајќи најфино образование и совладувајќи боречки вештини. Сепак, тој постојано доживува повторливи соништа и визии за непозната земја и се бори да го разбере значењето зад нив.

Еден ден, царството добива порака од таинствен пратеник од исток, кој дошол во потрага по некој за кој веруваат дека е исполнување на одамна пророкуван духовен водач. Овие пратеници признаваат дека овој избраник е никој друг, туку принцот Бодхидарма. Заинтригиран и принуден да го разбере значењето зад неговите живописни соништа, Бодхидарма ги следи пратениците назад во нивната татковина, Кина.

Додека Бодхидарма заминува, заговор се одвива во рамките на кралството, откривајќи фракција на судски службеници кои заговараат да ја преземат династијата Палава со искористување на отсуството на принцот. Додека е на патувањето во Кина, Бодхидарма се подложува на ригорозна физичка и духовна обука, откривајќи ја неговата вистинска цел и судбина — учејќи го кинескиот народ на тајните на медитацијата, медицината и боречките вештини. Како резултат на тоа, тој станува основач на Шаолин Кунг Фу и Зен будизмот.

Во меѓувреме, во империјата Палава, злонамерните заговорници го извршуваат својот план за соборување на кралот Селварај. Со царството во опасност, кралицата испраќа гласник до Бодхидарма, повикувајќи го да се врати и да ја спаси империјата.

Бодхидарма, растргнат помеѓу продолжување на своето духовно патување или заштита на своето семејство и луѓе, на крајот одлучува да се врати со знаењето што го стекнал во Кина. По неговото враќање, тој се собира заедно со лојалните следбеници и ја користи својата новооткриена мудрост и моќ за да ги победи предавниците, враќајќи го мирот и зачувувајќи го владеењето на династијата Палава. Инспириран од духовните учења што ги доживеал во Кина, Бодхидарма ги реформира образованието и духовните практики на империјата, што доведува до голема ренесанса во уметноста, културата и знаењето.

Филмот завршува со кралот Селварај славејќи ја новооткриената слава на империјата и доверувајќи му на својот син, Бодхидарма, одговорноста да ја води династијата Палава на уште поголеми височини. Филмот ги истражува темите на себе-откривање, семејни врски и зачувување на културното наследство.

Хрониките на Палава: Потрагата на Бодхидарма е епска приказна која ја плени публиката со својот уникатен спој на историска фикција, семејна драма и авантура. Со прикажувањето на богатата историја на династијата Палава, поттикнува разговори за нераскажаните приказни за моќните културни наследства од минатото.