Наслов: Срцераздирателната мака на медот делфинот и пингвините во напуштениот аквариум на морскиот парк Инубосаки, Јапонија

Вовед

А forlorn bottlenose делфин име мед продолжува да плива во кругови во мал базен опкружен со 'рѓосан оградата, додека во близина, прав покриени пингвини scuttle меѓу парчиња од бетон и остатоци. Оваа потресна сцена е реалност во јапонскиот сега напуштен морски парк Аквариум Инубосаки од јануари, предизвикувајќи бес од активистите за правата на животните и загрижените граѓани ширум светот.

Напуштениот аквариум и неговите преостанати жители

Аквариумот на морскиот парк Инубосаки, кој се наоѓа во Чоши, падна на тешки времиња додека броевите на посетителите се намалија. Во јануари, сопственикот го напуштил објектот, оставајќи го зад себе Мед делфинот, 46 пингвини, и стотици риби и влекачи. Според Ројтерс, неколку членови на персоналот се вратиле во напуштениот парк за да ги нахранат преостанатите животни, но нивната иднина останува неизвесна.

Растечка загриженост и јавно негодување

Активистите за правата на животните и загрижените граѓани ја направија позната очајната ситуација во аквариумот, со над 1.400 писма напишани до градот Чоши, изразувајќи ги своите грижи и молба за помош. Шефот на прашања за аквариум во Центарот за права на животните Јапонија разговараше со Гардијан, изразувајќи загриженост дека “Медот ќе умре ако продолжи оваа ситуација”. Тие додадоа дека делфинот ги “повторува истите движења... и покажува дефинитивни знаци на стрес”.

Слична загриженост е изразена и за пингвините кои остануваат во напуштеното куќиште. Смрачната средина во која се принудени да живеат покренува прашања за нивната физичка и ментална благосостојба.

Властите ја проценуваат ситуацијата

Официјални лица од одделението за контрола на хигиената на префектурата Чиба го посетија аквариумот за да ја проценат состојбата на животните. И покрај ужасните услови, тие откриле дека животните се здрави, при што Мед добро се опоравува од изгореници од сонце (Си-Ен-Ен). Претставник од Префектурата изјавил дека приватниот сопственик, морскиот парк Инубосаки, работи на пронаоѓање нов дом за животните.

Иднината на медот и другите животни

Центарот за права на животните Јапонија врши притисок за Мед да биде преместена во светилиште, со оглед на тоа што пуштањето назад во нејзиниот оригинален дом може да доведе до нејзино враќање од страна на ловците. Нејзиниот дом е надвор Taiji, пацифички крајбрежен град злогласен за своите годишни делфини колење. Некои локални медиуми објавија дека преговорите за трансфер на жителите на напуштениот аквариум завршиле нагло, но загрижените активисти не попуштаат.

Еден активист тврдел: “Тие имаат одговорност да објаснат што имаат намера да прават со Мед и другите животни”. Во обид да привлечат внимание на маките на овие животни, луѓето се однесоа на социјалните медиуми користејќи го хаштагот #SaveHoney.

Заклучок

Продолженото лимбо во кое се наоѓаат делфинот Мед делфинот и нејзините колеги жители на аквариумот генерираше монтажа бес и загриженост кај активистите за правата на животните, граѓаните и организациите. Додека физичкото здравје на овие животни во моментов може да биде стабилно, срцевите услови за живот и неизвесната иднина со која се соочуваат создадоа бранувања на сочувство и загриженост низ целиот свет. Бидејќи локалните власти и активисти работат кон резолуција, светот гледа натаму, надевајќи се дека ќе види среќен крај за овие напуштени суштества.