Изберете ја следната реченица за овој став.

Новинарите Стивен Сотлоф (лево) и Џејмс Фоли (десно) двајцата беа убиени од исламистичките милитанти во последните неколку недели. Sotloff беше на сликата во видео доставување порака подбивна американскиот претседател Барак Обама. Арапскиот текст на дното на оваа рамка се преведува на: 'Сега е време за мојата порака'. Џихадист кој го носи ножот стои до американскиот новинар Стивен Сотлоф во видеото кое беше објавено на интернет преку ноќ. Американскиот новинар Стивен Сотлоф (31) (лево) беше киднапиран во Сирија минатата година. Мајката на Сотлоф, Ширли (десно) минатата недела упати телевизиски апел за враќање на нејзиниот син. Австралиецот Ворен Родвел, на сликата во откупно видео со неговите абу Сајаф заробувачи на Филипините. Г-дин Родвел денес фрли светлина врз тоа како е да се биде заробеник кој ја изгубил надежта. Тој поминал 472 дена во заробеништво. Никогаш не бил измачуван и претходно своите грабнувачи ги има опишано како 'буфони'

Тука сте сега,

ОПЦИИ:
- Абу Sayyaf, се приближува кон крајот на вашиот мандат, и откако постигна ништо од горенаведените и измамнички ни маршираат американскиот народ во пламнал оган. '
- Америка, се ближи кон крајот на својот мандат, и откако не постигна ништо од горенаведеното и измамнички ни го маршираше американскиот народ во пламтениот оган. '
- Арапски, се ближи крајот на вашиот мандат, и откако постигна ништо од горенаведеното и измамнички ни маршираат американскиот народ во пламнал оган. '
- Австралиски, се ближи кон крајот на својот мандат, и откако не постигна ништо од горенаведеното и измамнички ни го маршираше американскиот народ во пламтениот оган. '
- Барак Обама, се ближи кон крајот на вашиот мандат, и откако не постигна ништо од горенаведеното и измамнички ни го маршираше американскиот народ во пламтениот оган. '
- Исламска држава, се ближи кон крајот на својот мандат, и откако не постигна ништо од горенаведеното и измамнички ни го маршираше американскиот народ во распламтениот оган. '
- Исламистички, се ближи кон крајот на својот мандат, и откако не постигна ништо од горенаведеното и измамнички ни го маршираше американскиот народ во пламтениот оган. '
- Џејмс Фоли, се ближи кон крајот на вашиот мандат, и откако не постигна ништо од горенаведеното и измамнички ни го маршираше американскиот народ во пламтениот оган. '
- Филипини, приближувајќи се кон крајот на вашиот мандат, и откако не постигнавте ништо од горенаведеното и измамнички ни го маршираа американскиот народ во пламтениот оган. '
- Родвел, се ближи кон крајот на својот мандат, и откако не постигна ништо од горенаведеното и измамнички ни го маршираше американскиот народ во пламтениот оган. '
- Ширли, се ближи кон крајот на својот мандат, и откако не постигна ништо од горенаведеното и измамнички ни го маршираше американскиот народ во пламтениот оган. '
- Сотлоф, се ближи кон крајот на твојот мандат, и откако не постигна ништо од горенаведеното и измамнички ни го маршираше американскиот народ во пламтениот оган. '
- Стивен Сотлоф, се ближи кон крајот на вашиот мандат, и откако не постигна ништо од горенаведеното и измамнички ни го маршираше американскиот народ во пламтениот оган. '
- Сирија, се ближи кон крајот на својот мандат, и откако не постигна ништо од горенаведеното и измамнички ни го маршираше американскиот народ во распламтениот оган. '
- САД, се ближат кон крајот на вашиот мандат, и откако не постигнаа ништо од горенаведеното и измамнички ни го маршираа американскиот народ во пламтениот оган”.
- Ворен Родвел, се ближи кон крајот на вашиот мандат, и откако не постигна ништо од горенаведеното и измамнички ни го маршираше американскиот народ во пламтениот оган. '