Ве молиме напишете кратко резиме за следниот напис:

Надмирување на бесот во одговорот на Обама на нападите во Париз

Со целото известување и коментар што го погреши претседателот Обама за тоа што не прикажа поголем гнев на неговата прес-конференција во понеделникот за нападите во Париз, речиси изгледаше како луѓето да се надеваат дека ќе го врати Лутер, сатиричниот “преведувач на гнев” кој го игра Киган-Мајкл Ки кој се појави заедно со него на Вечерата на дописниците во Белата куќа во април.

Приказите на емоции станаа очекуван ритуал во добата на телевизиското претседателство, но претседателот Обама честопати не сакаше да открие како се чувствува по големите настани. Овој модел се навраќа на самиот почеток на своето време во канцеларија. Во март 2009 година, медиумските извештаи го критикуваа поради недостаток на видлива емоција за време на конференцијата за новинари во која тој експлицитно рече дека е лут поради бонусите платени од American International Group по спасувањето финансирано од даночните обврзници. Тој повторно беше критикуван поради тоа што не покажува повеќе емоции за време на конференциите за излевањето на нафтата во Заливот во 2010 година и немирите во Фергусон, Мо., во 2014 година.

Се чини дека рамниот афект на г-дин Обама го одразува и неговото природно однесување (“Не се превишувам и не се премногу ниско”) и одлуката да се избегнат прикази на емоции кои не се политички ефикасни. Размислете за прашањето за полициско недолично однесување. Тој го сигнализираше својот приватен бес во врска со неодамнешните случаи, кажувајќи BET, “Ќе го оставам на луѓето да шпекулираат за она што го велам за себе или на Мишел кога сме сами ноќе”. Но, како што објасни во интервју за GQ: “Изразувањето едноставно негодување без следење често е контрапродуктивно. Во случајот со Фергусон, јас сум шеф на јавниот обвинител. Ако ѕвонам со силно мислење за тоа што се случило, не само што стојам на потенцијално оштетување на последователните случаи за спроведување на законот, туку веднаш добивате удар и реакција што може да ги направи луѓето помалку отворени за слушање”.

Во случаите кога г-дин Обама отстапил од својата вообичаена стратегија и се појавил поемотивен во јавноста, честопати бил политички експлозивен (како кај случаите Хенри Луис Гејтс Џуниор и Трејвон Мартин) или неуспешен (промовирајќи контрола на оружјето по масовните престрелки во Сенди Хук и во Чарлстон). Прикажувањата на гневот може да бидат особено оптоварени за г-дин Обама со оглед на неговиот статус како прв црн претседател; истражувањата сугерираат дека тој веќе има тенденција да ги поларизира Американците по расни, како и партизански линии.

Колку ни недостасува кога претседателот нема да емотира на знак? Од една страна, симболичкото претставување треба сериозно да го сфатиме. Тоа е дел од тоа како избраните лидери покажуваат дека ги споделуваат нашите вредности и можат да им дадат глас на нашите чувства. Луѓето земаат голема утеха во моменти како еулогијата “сурли обврзници на земјата” на претседателот Реган по експлозијата на Челинџер, говорот на претседателот Клинтон на меморијалот за бомбардирање во Оклахома Сити и обраќањето на булхорнот на Џорџ Буш до спасувачките работници од 9/11.

Во исто време, не можеме да претпоставиме дека знаеме што политичарите всушност мислат или чувствуваат; ова се високо квалификувани изведувачи кои се стратешки во емоциите што тие избираат јавно да ги прикажат и можат да ги користат овие за да ни го одвлечат вниманието и да нè разгорат.

Освен тоа, се соочуваме со опасноста да го збуниме симболичното изразување на емоцијата со ефикасен одговор на политиката. Нафрлувањето на подиумот можеби е задоволувачко за гледачите или новинарите кои сакаат господинот Обама да ги “убие копилињата”, но тоа нема да го уништи ИСИС.

Резиме: