Одговорете на следното прашање: Информации: - Музички натпревар е јавен настан наменет за идентификување и доделување награди на извонредни музички ансамбли, солисти и музиколози. Поп музичките натпревари се музички натпревари кои се одржуваат за да се најдат поп старлети. Примери за музички натпревари вклучуваат Open Mic UK, SoundWave музички натпревар, годишниот натпревар на All-Japan Band Association, Светскиот музички натпревар, во живо и непотпишан, натпреварот за песна на Евровизија и “Американски идол. “- Паулина Сузана Рубио-Досамантес (родена на 17 јуни 1971) е мексиканска пејачка, актерка, судија за телевизиско музичко натпреварување, водителка, модел и бизнисменка. Музичката кариера ја започнала како оригинален член на поп групата Тимбириче од 1981 до 1991 година, пред да ја напушти групата со цел да се фокусира на нејзината соло кариера. - Border Girl е шестиот студиски албум и прв албум на англиски јазик на мексиканскиот снимачки уметник Паулина Рубио, издаден на 18 јуни 2002 година од Universal Music Latin. Нејзината музика вклучува латино поп стилови со рок, R & B, танц, и маријачи елементи. Главниот сингл на албумот, “Don't Say Goodbye” би станал нејзината најуспешна песна на англиски јазик. Други синглови издадени од албумот биле “The One You Love”, “Казанова”, и “I'll Be Right Here (Sexual Lover)”. Секое од главните сингл изданија, како и другите англиски песни на албумот, имаат колеги на шпански јазик кои станаа големи хитови на “Билборд's” Hot Latin Songs chart. - Тимбириче беше мексикански поп-рок бенд кој продаде над 20 милиони албуми ширум светот станувајќи еден од најуспешните бендови во Иберо-Америка од првата половина на осумдесеттите до првата половина на деведесеттите години. - Телевизија или ТВ е телекомуникациски медиум кој се користи за пренесување на подвижни слики во монохроматски (црно-бели), или во боја, и во две или три димензии и звук. Може да се однесува на телевизиски сет, телевизиска програма (“ТВ шоу”), или медиум на телевизиски пренос. Телевизијата е масовен медиум, за забава, едукација, вести, и рекламирање. - ``Do n't Say Goodbye "е песна напишана од Шерил Ји и Џошуа Рубин за шестиот албум на Паулина Рубио Border Girl (2002). Продуциран е од Даг Морис, Брус Карбоун и Сал Гуастела и издаден како прв сингл на албумот во Северна Америка и Европа (види 2002 во музиката). Таа доби голема промоција во земјите кои беа нови во нејзината музика, како САД и Обединетото Кралство, и таа се појави на многу важни програми, меѓу кои Џеј Лено и The Rosie O'Donnell Show во САД, и Џонатан Рос и ЦД: Велика Британија во Британија. - Паулина или Паулина било името кое го делеле тројца роднини на римскиот император Хадријан: неговата мајка, неговата постара сестра и неговата внука. Со оглед на информациите погоре, изберете од списокот подолу субјектот на објектот што ја покажува релацијата “проследено со” со предметот “не кажувај збогум”. Избори: - 1971 - 1991 - а - албум - американски идол - како - б - црна - може - девојка - збогум - одржа - хитови - во боја - е - судија - латински - во живо - маса - монохроматски - музика - или - извонреден - над - paulina - поп - r - објавен - токму тука - римски - s - синглови - сестра - соло - песна - песни - звук - шпански - успешен - т - телевизија - првиот - оној - оној што го сакаш - светот - три - два - универзален - свет - светска музика - во светот - ти
Одговор: