Од страна на. Сара Грифитс. Камерите со голема брзина им овозможуваат на истражувачите да видат работи кои вообичаено би ги пропуштиле, од крилјата на тепањето на колибри до тоа како брод сече низ вода. Сега истражувачите во Јапонија го развија она за што веруваат дека е најбрзата камера на светот, која може да снима 4,4 трилиони слики во секунда. Уредот користи нова техника за да снима слики со голема брзина за да може да ги долови хемиските реакции и спроводливоста на топлината, кои претходно беа невозможно да се фотографираат. Истражувачите во Јапонија го развиле она за што веруваат дека е најбрзата камера на светот, која може да снима 4,4 трилиони слики во секунда. Големата машина содржи извор на пулс, уреди за временско и просторно мапирање и сензор за слика (илустриран) за фотографирање со висока резолуција со брзина од 4,4 трилиони рамки во секунда. Новата камера користи техника наречена фемтофотографија базирана на движење за да го фати движењето. Визуелно го мапира движењето на објектот со текот на времето во “рафален поток” на темпирани фотографии организирани во правилен редослед, за да се прикаже “временски различен просторен профил” на објектот. Уредот тврди дека е 1.000 пати побрз од претходната 'најбрза' камера, додека сè уште може да произведува слики со висока резолуција. Претходните најбрзи камери користеа “процес на пумпа-сонда” каде што светлината се пумпа на објектот што се фотографира и потоа се “испитува” за апсорпција од ласер, со цел да се соберат витални податоци што се користат за конструирање на слика. До сега, најбрзите камери користеа 'процес на пумпа-сонда', каде што светлината се пумпа на објектот што се фотографира и потоа се испитува за апсорпција од ласер, со цел да се соберат витални податоци кои се користат за конструирање на слика, објави Phys.org. Но, оваа техника се потпира на повторувачки мерења за изградба на слика. Наместо тоа, новата камера користи техника наречена фемтофотографија базирана на движење за да го фати движењето. Камерата визуелно го мапира движењето на објектот со текот на времето во “рафален поток” на темпирани фотографии организирани во правилен редослед, за да се прикаже “временски различен просторен профил” на објектот, според списанието Nature Photonics. Таа беше развиена од страна на научниците на Универзитетот во Токио и Универзитетот Кеио во Јапонија. Новата камера ќе им овозможи на научниците да ги доловат хемиските реакции и топлотната спроводливост која се случува со шестина од брзината на светлината. Еден ден, исто така, може да се користи во медицината и да се добијат нови увид во производството на компјутерски чипови (на сликата) вклучувајќи ги и нивните мали полупроводници. Уредот тврди дека е 1.000 пати побрз од претходната 'најбрза' камера. Има висока резолуција на пиксели од 450 x 450 пиксели за да им овозможи на научниците многу детали за објектот што го фотографираат. Новата камера е наречена Sequentially Timed All-Optical Mapping Photography (Stamp) и ќе се користи за снимање на хемиски реакции и спроводливост на топлина која се случува со шестина од брзината на светлината. Потребни се три години за да се развие и следниот чекор е да се направи уредот помал, бидејќи мери околу три квадратни стапки (еден квадратен метар). Експертите кои ја развиле машината сметаат дека таа еден ден би можела да се користи во медицината и да се добијат нови сознанија во производството на полупроводници, на пример. Компонентите на компјутерскиот чип се мали и гледајќи детални слики од процесот на производство, експертите можеби ќе можат да забележат можности за да направат ефикасност.
Еве резиме на најважните моменти за овој напис: