Кип Мур: unapologetic badass со еден допир на Спрингстин

Земени по номинална вредност, Кип Мур лесно може да се отпише како само уште еден од многу maligned “bros” на кантри музика. Тој пристигна на местото на настанот во 2011 година со песна наречена Somethin' Bout a Truck и го следеше тоа со една наречена Beer Money. Тој се облекува во намалување на маици и црвена камионџија капи, и често пее за hookups и забави. Но, отпишувањето на Мур би било погрешно, снобизам на коленото. Вистината е, мајчин Џорџија е правење на некои од најинтересните и диво привлечен музика што мејнстрим земјата има да понуди.

Стилот на Мур ја спојува модерната земја со арена рок што ги евоцира звуците на срцето на Брус Спрингстин и, до одреден степен, Ерик Црч. Тој има raspy wail и gusto да го поддржи, и тој cannily шета на линијата помеѓу rowdy и романтични во неговата испорака. Бравурата на Мур е целосно прикажана на неговиот втор албум, Wild Ones, кој конечно беше објавен минатиот месец по осилото на неуспешните синглови за лансирање и евентуалниот успех на неговиот најнов радио хит, I'm to Blame. Албумот се покажа допадлив веднаш надвор од лилјак, но колку повеќе сум заглавени со него во текот на последните неколку недели, толку повеќе дојдов да се види Диви оние како импресивно еднина ослободување од Music Row.

Иако не е совршен албум, Wild Ones звучи за разлика од се друго во кантри музиката во моментот, а пулсира со енергија и силни рок мелодии. Некои би можеле да речат “Па, звучи како да припаѓа во рок музиката”, но пазарот на рок-радио се распадна во текот на изминатите две децении, а земјата стана стандарден нов пазар за рок звуци. Постојат полоши работи! Повеќето од врвните машки ѕвезди во земјата ги издаваат албумите во стилот на Франкенштајн во текот на изминатата година, кои вклучуваат грст песни кои звучат нејасно кантри заедно со песни кои го бркаат секој актуелен R & B, хип-хоп и диско тренд во обид да останат релевантни. Дека Мур и извршниот продуцент Брет Џејмс тргнат по одлучувачки пат во сопствена режија е освежувачки и возбудлив.

Лирично, Мур опфаќа голем дел од истата тема како и неговите врсници, но каде што се одликува е во поседувањето на својата перспектива. Машки земја ѕвезди имаат добивано и лош рап во последниве години за нивните добро-старо-момче персони, кои ги најдете пее редуктивно за жените и mindlessly за забавите, сите, додека espousing јужниот вредности и празни churchgoing гестови. Тие не особено се допаѓа кога тие се испрашуваат на нивните навидум контрадикторни теми, или. Затоа толку многу уметници се наежуваат на терминот “bro-country”.

Но, дел од брилијантноста на Мур е тоа што тој се мачи да им фрли коска на своите критичари. Тој не работи под претпоставка дека да се биде грубо партиско животно е природниот пат на животот, а неговата резултантна игра на зборови се наоѓа во центарот на невнимателноста и гумпцијата. “Ми се допаѓа виски и тесни тексас, на добро срце жени/И за тоа, не правам извинување”, пее тој на That's Alright With Me. “Земете вашиот пиштол-покажувајќи прст право надвор од активирачот/Знам каде да се стремите: Јас сум виновен”, вели тој на Јас сум да се обвинува. Дека Мур пречи да се чувствуваат самокритични, па дури и малку апологетски во текот Диви оние има ефект на правење на неговата перспектива се чувствуваат всушност далеку повеќе unapologetic од неговите врсници, кои често се чини дека се случува преку движењата на badassery без вистински oomph зад нивните зборови.

Напишете резиме на една или две реченици.