Сумирајте го овој напис:

Некогашниот човек на Милвол погоди во 53. минута по додавањето на Џејмс Копингер и тоа беше доволно за да ја заработат мажите на Дарен Фергусон својата втора победа во кампањата.
Донкастер доминираше во поголемиот дел од првото полувреме со Енди Вилијамс принудувајќи парична казна спаси од на-позајмица голманот на Евертон, Расел Грифитс во 16. минута.
Челтенхам многу се потпираше на контра-напади, при што Хари Пел го постави Џејмс Дејтон за шанса која ја виткаше само широко и Били Вотерс го форсираше Марко Мароси во една рака стоп пред паузата.
Челтенхем се подобри во второто полувреме, наддавајќи да го заштити непобедениот домашен рекорд кој се протега назад до минатиот септември кога беа претепани со 1-0 од Транмере во Националната лига.
Коби Артур видов шут блокиран на работ на кутијата и на-заем Бирмингем напред, исто така, исечени шут широк од близина пост - но Челтенхем се уште се чека за својата прва победа од враќањето во ЕФЛ.
Извештај доставен од Здружението за печат.
Натпреварот завршува, Челтенхам Таун 0, Донкастер Роверс 1.
Втората половина завршува, Челтенхам Таун 0, Донкастер Роверс 1.
Енди Батлер (Донкастер Роверс) победи од слободен удар во напаѓачката половина.
Фаул од Даниел Рајт (Челтенхам Таун).
Фаул од Лиам Мандевил (Донкастер Роверс).
Џејмс Дејтон (Челтенхам Таун) победи од слободен удар на десното крило.
Катче, Донкастер Роверс. Признаен од Даниел О'Шонеси.
Енди Вилијамс (Донкастер Роверс) победи од слободен удар во напаѓачката половина.
Фаул од Аса сала (Челтенхам Таун).
Лиам Мандевил (Донкастер Роверс) победи од слободен удар на десното крило.
Фаул од Џејмс Дејтон (Челтенхам Таун).
Лиам Мандевил (Донкастер Роверс) извојува слободен удар во дефанзивната половина.
Фаул од Аса сала (Челтенхам Таун).
Замена, Донкастер Роверс. Хари Мидлтон го заменува Џејмс Копингер.
Обид зачувани. Џејмс Џенингс (Челтенхам Таун) десната нога шут од центарот на кутијата е зачувана во долниот десен агол.
Катче, Челтенхам Таун. Признаен од Мичел Лунд.
На Енди Батлер (Донкастер Роверс) му е покажан жолтиот картон за лош фаул.
Фаул од Енди Батлер (Донкастер Роверс).
Даниел Рајт (Челтенхам Таун) победи од слободен удар во напаѓачката половина.
На Џејмс Џенингс (Челтенхам Таун) му е покажан жолтиот картон за лош фаул.
Џејмс Копингер (Донкастер Роверс) извојува слободен удар во напаѓачката половина.
Фаул од Џејмс Џенингс (Челтенхам Таун).
Џејмс Копингер (Донкастер Роверс) извојува слободен удар во напаѓачката половина.
Фаул од Хари Пел (Челтенхам Таун).
Замена, Донкастер Роверс. Лиам Мандевил го заменува Мети Блер.
На Џордан Хоутон (Донкастер Роверс) му е покажан жолтиот картон за лош фаул.
Фаул од страна на Џордан Хоутон (Донкастер Роверс).
Хари Пел (Челтенхам Таун) победи од слободен удар во напаѓачката половина.
Рачна топка од Џон Смит (Челтенхам Таун).
Мичел Лунд (Донкастер Роверс) победи од слободен удар на левото крило.
Фаул од Даниел Рајт (Челтенхам Таун).
Замена, Челтенхам Таун. Џон Смит го заменува Коби Артур.
Катче, Донкастер Роверс. Признаен од Даниел О'Шонеси.
Џон Маркиз (Донкастер Роверс) победи од слободен удар во напаѓачката половина.
Фаул од Даниел О'Шонеси (Челтенхам Таун).
Замена, Челтенхам Таун. Џејмс Џенингс го заменува Дени Вајтхед.
Катче, Донкастер Роверс. Признаен од Хари Пел.
Катче, Донкастер Роверс. Признаен од Јордан Кранстон.
Фаул од Џон Маркиз (Донкастер Роверс).
Хари Пел (Челтенхам Таун) победи од слободен удар во напаѓачката половина.

Резиме: