Напиши нагласува за овој напис:

Од страна на. Емили Ален. Ажурирано:. 15:15 EST, 18 јануари 2012. Една аматерска коњаница е пронајдена смачкана до смрт на штали откако се смета дека нејзиниот омилен коњ се лизнал и паднал врз неа. Телото на 35-годишната Сара Нил било откриено во изолираниот двор во вторникот вечерта. Се верува дека доживеала фатален срцев удар кога коњот слетал врз неа. Трагедија: Сара Нил (35) била смачкана до смрт кога паднала од нејзиниот коњ во близина на Алдермастон, Беркшир. Не е јасно дали ова беше коњот вклучен во инцидентот. Не беше познато колку долго г-ѓа Нил лежеше на умирањето во шталите во Мортимер Вест Енд, во близина на Алдермастон, Беркшир, пред да биде откриена во мракот непосредно пред 8.30 часот. Болничарите се упатиле кон шталите, на само кратко растојание од јавната куќа “Црвениот лав”, по повикот од 999 година од полицијата. Портпаролот на Јужната централна служба за брза помош изјави дека болничарите извршиле обиди за реанимација врз жената но не биле во можност да ја оживеат. Нејзиното тело било однесено во мртовечницата во болницата “Ројал Беркшир” во Рединг, каде се очекувало патолог да изврши пост мортем преглед. Денес, родителите на г-ѓа Нил, Џенифер и Кристофер, се вели дека се “во битови и премногу опустошени” да зборуваат за нивната ќерка откако слушнале вести за нејзината смрт. Нејзиниот брат Џејмс одговори на вратата на модерните три спални полу-одвоени на неговите родители на тивка имот во Западен Беркшир. Болничарите се упатиле кон шталите, на само кратко растојание од јавната куќа “Црвениот лав”, по повикот од 999 година од полицијата и го откриле телото на Сара. “Мама е на парчиња во моментот”, рече тој “Сето тоа се случи толку одеднаш. Сè уште се обидуваме да се помириме со сето тоа”. Таткото на г-ѓа Нил, Кристофер, телефонирал на роднините и најблиските, допуштајќи им да ја знаат трагичната вест. Г-ѓа Нил беше деверуша на новата сопруга на Џејмс, Патриша на неговата свадба во 2010 година. Пријателите изјавиле дека самохраната жена јавала коњи уште од дете и учествувала во коњички настани за време на викендите. Во 16 часот вчера само неколку часа пред трагедијата, Сара објави на својот Фејсбук статус ажурирање 'Досадно! ' Таа имаше објавено многу фотографии од нејзините коњи Rosie и Тим на неа. Додека веста за нејзината смрт се филтрираше до нејзините пријатели опустошени пријатели оставија спомен пораки до неа. Schoolfriend Џени Абери испратени: 'RIP Сара xxxxxx ова мора да биде таков шок за вашето семејство, моите мисли одат надвор да ги. Најдов слика од вас и јас како деца пред некој ден јава нашите коњчиња во Бредфилд заедно, среќни спомени xxxxxxxxxxxx Тотално шокирани :( 'Пријател Мишел Ivermee рече: 'RIP Сара јас идам да ви недостасува ar дворот никогаш не заборавени, љубов Мишел xxxx' Џорџ Hastie објавени на нејзината Фејсбук страница: “Сара, како трагична тажна загуба, ќе да се пропушти на дворот-таква прекрасна шампанско лице, Почивај во мир xxx' Стив Прајс рече: “Почитувани Сара веќе сте тажно пропуштени, dappy, смешно, духовит, крвави тешко работник, никогаш не се жалат, никогаш не сте имале согласност, сакаше и пропушти од сите што те допреа. РИП”. Михаела Горман рече: “Поминаа, но никогаш не заборавени! У беа одземени 2 наскоро секогаш во моите мисли! RIP' Јуни Крст напиша 'Страшна трагедија, толку прекрасна личност и толку млади RIP Сара, моите мисли се со вашето семејство. ' Таа работела во ИТ компанијата Westcoast во Theale, Беркшир 13 години до 2008 година.

Определување: