Одговорете со земање цитат од следнава статија:

Хенри Густав Молазон (26 февруари 1926 - 2 декември 2008), познат нашироко како Х.М., бил американски пациент со нарушување на меморијата кој имал билатерална медијална темпорална лобектомија за хируршки ресекција на предните две третини од неговите хипокампи, парахипокампални кортики, енторхинални кортики, пириформни кортики, и амигдала во обид да ја излечи неговата епилепсија. Иако операцијата беше делумно успешна во контролирањето на неговата епилепсија, тежок несакан ефект беше тоа што тој стана неспособен да формира нови сеќавања. Х.М. бил широко проучуван од крајот на 1957 година до неговата смрт во 2008 година. Неговиот случај одигра важна улога во развојот на теориите кои ја објаснуваат врската помеѓу функцијата на мозокот и меморијата, и во развојот на когнитивната невропсихологија, гранка на психологијата која има за цел да разбере како структурата и функцијата на мозокот се однесуваат на специфичните психолошки процеси.

Хенри Молајсон е роден на 26 февруари 1926 година, и доживеал неподнослива епилепсија која понекогаш се припишува на велосипедска несреќа на возраст од седум години. (Оваа несреќа првично беше пријавено дека се случила на деветгодишна возраст, но била коригирана од мајката на пациентот во подоцнежна фаза.) Долги години имал парцијални напади, а потоа и неколку тонично-клонични напади по неговиот 16-ти роденден. Во 1953 година, тој беше упатен до Вилијам Бичер Сковил, неврохирург во болницата Хартфорд, за лекување. Сковил ја локализирал епилепсијата на Молаисон на левиот и десниот медијален темпорален лобус (МТЛС) и предложил хируршка ресекција на МТЛС како третман. На 1 септември 1953 година, на возраст од 27 години, билатералната медијална ресекција на темпоралниот лобус на Молајсон вклучувала отстранување на хипокампалната формација и соседните структури, вклучувајќи го и поголемиот дел од амигдалоидниот комплекс и енторхиналниот кортекс. Неговите хипокампи се појавија целосно нефункционални бидејќи преостанатите 2 см хипокампално ткиво се чини дека атрофирале и затоа што целиот енторхинален кортекс, кој го формира главниот сензорен влез во хипокампусот, бил уништен. Некои од неговиот антеролатерален темпорален кортекс исто така бил уништен. По операцијата, која беше делумно успешна во својата примарна цел да ја контролира неговата епилепсија, Molaison развил тешка антероградна амнезија: иако неговата работна меморија и процедуралната меморија беа недопрени, тој не можеше да изврши нови настани на неговата експлицитна меморија. Според некои научници, тој бил оштетен во неговата способност да формира нови семантички знаења, но истражувачите тврдат околу степенот на ова оштетување. Тој исто така имал умерена ретроградна амнезија, и не можел да се сети на повеќето настани во еден- до двегодишниот период пред операцијата, ниту пак некои настани до 11 години пред тоа, што значи дека неговата амнезија била временски степенувана. Сепак, неговата способност да формира долгорочни процедурални сеќавања била недопрена; на тој начин можел, на пример, да научи нови моторни вештини, и покрај тоа што не можел да се сети да ги научи. Случајот првпат бил пријавен во хартија од Сковил и Бренда Милнер во 1957 година. Во близина на крајот на својот живот, Molaison редовно пополнети во крстозборки. Тој беше во можност да се пополни во одговори на индиции кои се однесуваа на пред-1953 знаење. За пост-1953 информации тој беше во можност да ги модифицира старите спомени со нови информации. На пример, тој можеше да додаде меморија за Јонас Салк со модифицирање на неговата меморија за детска парализа. Починал на 2 декември 2008 година.

Дали научил трикови за да се справи со ова?