Тој има 2.000 фунти риба, бидејќи 10 x 200 = 2.000. Тој има доволно за 80 клиенти, бидејќи 2.000/25 = 80. 20 клиенти си одат дома без никаква риба, бидејќи 100 - 80 = 20.
Одговорот: 20
Обратно инженерство на прашањето: Г-дин Реј има 100 клиенти кои чекаат на неговиот рибен пазар. Тој има 10 туни, од кои секоја тежи 200 фунти. Секој клиент сака 25 фунти туна. Продавницата на г-дин Реј е прв дојден, прв услужен. Колку клиенти ќе си одат дома без никаква риба?

Расудување и одговор: Знаеме дека времето што Ана го поминува патувајќи е 20 минути помалку од времето на патување на Џени: a = j - 20. Исто така, знаеме дека растојанието што го патуваат двајцата луѓе е еднакво, така што нивните брзини пати нивните времиња на патување мора да бидат еднакви: 15j = 45a. Заменувајќи ја првата равенка во втората равенка, добиваме 15j = 45 (j - 20). Множејќи се преку заградите добиваме 15 j = 45j - 900. Одземање 45 j од двете страни, добиваме - 30j = - 900. Поделувајќи ги двете страни со - 30, добиваме j = 30. Бидејќи Ана патува 20 минути помалку од Џени, таа патувала 30 минути - 20 минути = 10 минути.
Одговорот: 10
Што беше прашањето?
Прашање: Џени ја напушта својата куќа во 8:00 со некои cupcakes за роденденската забава на нејзината ќерка во училиште. Таа џогира во училиштето со 15 милји на час. Половина час подоцна, нејзината сопруга Ана сфаќа дека Џени користи путер од кикирики мрзнување, бидејќи таа заборавил еден од децата во класот имаше тешка алергија на кикирики. Џени го нема својот мобилен телефон, па Ана ја напушта куќата возејќи на 45 милји нејзиниот час за да ја фати Џени и да ја предупреди. Колку долго Ана поминува патувајќи за неколку минути?

Април има 30 дена, па ако не го шетал кучето во недела, работел вкупно 30 дена - 4 дена = 26 дена. Ако секој ден тој заработил $10, тој завршува со 26 дена * $10/ден = $260. По купување на книги и давање на неговата сестра $50, тој завршува со $260 - $50 - $50 = $160.
Одговорот: 160
Обратно инженерство прашањето: Соседот на Џон му кажува да го шета своето куче по 1 час секој ден за вкупно 10 долари. Тој го прави ова за април, освен за 4 недели во април. Тој подоцна потрошил 50 долари на книги и ја дал својата сестра Кејли иста сума. Колку пари му останаа на Џон?

Расудување и одговор: Сам тоа ќе го однесе 9 * 20 = 180 минути. Со неговиот брат, тоа ќе му требаше 12 * 20 = 240 минути. 240 - 180 = 60 повеќе минути.
Одговорот: 60
Што беше прашањето?
Прашање: На Дерек му требаат 9 минути да пешачи една милја доколку не мора да оди со својот брат. Ако мора да го земе својот брат потребни се 12 минути за да оди една милја. Колку минути подолго би му биле потребни да пешачи 20 милји ако треба да го земе својот брат?

Бела добива 2 x 12 = 24 рози од нејзините родители. Таа добива 2 x 10 = 20 рози од нејзините пријатели. Таа добива вкупно 24 + 20 = 44 рози.
Одговорот: 44
Обратно инженерство прашањето: По балетската изведба на Бела, таа доби 2 дузина рози од нејзините родители, и 2 рози од секој од нејзините 10 танчерки пријатели. Колку рози доби Бела?

Прво пронајдете го вкупниот број на прстени во прстенеста група: 2 прстени + 4 прстени = 6 прстени. Потоа одземете го бројот на прстенести групи во второто дрво од бројот во првото дрво за да ја пронајдете разликата: 70 групи - 40 групи = 30 групи. Потоа помножете го тој број со бројот на прстени во група за да ја пронајдете разликата во возрастите на дрвјата: 30 групи * 6 прстени/ група = 180 прстени, или 180 години.
Одговорот: 180
Обратно инженерство прашањето: