Проблем:Пуџа Шарма (родена во Њу Делхи) е индиски модел и актер. Таа е најпозната по нејзината улога како Драупади во митолошкото ТВ шоу Махабхарат и како парвати во Махакали-Ант хи Аарамбх хаи

Врз основа на овој пасус, кои ја играат улогата на драупади во махабхарат?
Решение: Добро... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Таа е најпозната по нејзината улога како Драупади во митолошкото ТВ шоу Махабхарат и како парвати во Махакали-Ант хи Аарамбх хаи
Пуџа Шарма.

Студент А: "Во близина на крстот”, алтернативно насловена “Исус, чувајте ме близу крстот” или “Во крстот”, е христијанска химна напишана од Фани Крозби и објавена во 1869 година.

Врз основа на овој пасус, кој напишал Исус да ме чува во близина на крстот?
Студент Б: ОК... Релевантната реченица во пасусот е: “Во близина на крстот”, алтернативно насловена “Исус, чувајте ме близу крстот” или “Во крстот”, е христијанска химна напишана од Фани Крозби и објавена во 1869 година.
Фани Крозби.

Проблем:Првиот Индијанаполис 500 се одржа во 1911 година, каде Реј Харун беше прогласен за прв победник, возејќи ја Мармонската оса. Трката се води годишно од 1911 година (со исклучоци за време на Првата светска војна и Втората светска војна) и 71 возач се крунисани за шампиони на трката од 500 милји во текот на 101 трка. Најмногу тркачки победи одржани од еден возач е четири, што е остварено само од А.Џ Фојт, Ал Унсер и Рик Мирс. Индијанаполис 500, исто така, привлече многу меѓународни возачи на Индијанаполис Мотор Спидвеј во текот на годините, со 26 од победниците кои доаѓаат од надвор од САД, што претставува девет одделни земји. Најскорешниот шампион на Индијанаполис 500 е Такума Сато, победник на трката во 2017 година.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој најмногу го освоил Инди 500?
Решение: Добро... За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Најмногу победи на трки одржани од еден возач е четири, што е остварено само од AJ Foyt, Al Unser и Rick Mears.
AJ Фојт, Ал Унсер и Рик Мирс.

Студент А:Победник на натпреварот беше 16 годишната Алејна Фицџералд од Њукасл, Нов Јужен Велс.

Кој ја освои сезоната 10 на австралија следниот топ модел?
Студент Б: ОК... Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Победник на натпреварот беше 16 годишната Алејна Фицџералд од Њукасл, Нов Јужен Велс.
Алејна Фицџералд.

Проблем:Премин: Финалето на ФА Купот 2018 беше финалниот натпревар од 2017 -- 18 ФА Купот и 137-то финале на ФА Купот, најстарото натпреварување во фудбалскиот куп во светот. Се играше на стадионот Вембли во Лондон, Англија на 19 мај 2018 година помеѓу Манчестер Јунајтед и Челзи. Тоа беше второ последователно финале за Челзи по нивниот пораз од Арсенал претходната година.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кои тимови се во финалето на ФА купот?
Решение: Добро... Ова се релевантните информации: Се играше на стадионот Вембли во Лондон, Англија на 19 мај 2018 година помеѓу Манчестер Јунајтед и Челзи.
Манчестер Јунајтед.

Проблем:Блиску до лактот, улната има коскен процес, процес на олекранон, структура слична на кука која се вклопува во олекранонската јама на химерусот. Ова ја спречува хиперекстензијата и формира зглоб на шарка со трохлеата на химерусот. Исто така постои и радијален изрез за главата на радиусот, и улнарната туберозност на која мускулите се закачуваат.

Врз основа на овој пасус, каде улната артикулира со химерусот?
Решение: