[Прашање] Норма ја зема облеката во пералната. Таа остава 9 маици и двојно повеќе џемпери од маичките во мијалникот. Кога ќе се врати таа наоѓа 3 џемпери и тројно повеќе од бројот на маици. Колку предмети недостасуваат?
[Одговор] Норма остави 9 Т - кошули И двојно повеќе џемпери, таа зеде 9 * 2 = 18 џемпери. Додавајќи ги маиците и џемперите, Норма остави 9 + 18 = 27 облека. Кога таа се врати, таа се најде 3 џемпери И тројно повеќе од бројот на Т - кошули, таа се најде 3 * 3 = 9 Т - кошули. Додавање на Т - кошули и џемпери, Норма најде 3 + 9 = 12 облека. Одземајќи ја облеката што ја оставила од облеката што ја пронашла, недостасуваат 27 - 12 = 15 алишта. Одговорот е 15.
П: Зила потрошила 7% од нејзината месечна заработка на кирија, половина од тоа на нејзините други месечни трошоци, а остатокот го ставила во своите заштеди. Ако потрошила 133 долари за кирија, колку депонира на нејзината штедна книшка за еден месец?
О: Бидејќи 133 долари е еднаква на 7% од нејзината заработка, тогаш 1% е еднаква на 133 долари/ 7 = 19 долари. Вкупната месечна заработка на Zilla е застапена со 100%, така што 19 x 100 долари = 1900 долари е нејзината месечна заработка. Значи, $1900/2 = $950 се трошат на нејзините други месечни трошоци. Вкупниот износ потрошен за изнајмување и други месечни трошоци е $133 + $950 = $1083. Оттука, таа заштедува $1900 - $1083 = $817 месечно. Одговорот е 817.
Прашање: Антонио подготвува оброк од шпагети и ќофтиња за своето семејство. Неговиот рецепт за ќофтиња повикува на 1/8 од една фунта хамбургер по ќофте. Антонио има 8 членови на семејството, вклучувајќи го и самиот себе. Ако користи 4 фунти хамбургер за да направи ќофтиња, а секој член на семејството јаде еднаков број ќофтиња, колку ќофтиња ќе изеде Антонио?
Одговор: Ако еден ќофте е направен од 1/8 фунти хамбургер месо, тогаш 4 фунти хамбургер месо ќе направи 4/(1/8) = 4 * 8 = 32 ќофтиња. 32 ќофтиња поделени меѓу 8 членови на семејството е 32/8 = 4 ќофтиња по член на семејството. Одговорот е 4.
[Прашање] Дорис работи во фабриката за виџети во одделот за пакување. Таа става 3 додатоци во секој картон, кои се широки 4 инчи, долги 4 инчи и високи 5 инчи. Таа потоа ги пакува тие картони во кутија за испорака пред да ја испрати во товарниот залив. Кутиите за испорака се широки 20 инчи, долги 20 инчи и високи 20 инчи. Колку додатоци се испраќаат во секоја кутија за испорака?
[Одговор] Секој картон има површина од 4 * 4 * 5 = 80 квадратни инчи. Секоја кутија за испорака има површина од 20 * 20 * 20 = 8000 квадратни инчи. Вкупниот број на картони кои ќе се вклопат во секоја кутија е 8000/80 = 100. Бидејќи има 3 додатоци во секој картон, вкупниот број на картони во секоја кутија ќе биде 3 * 100 = 300. Одговорот е 300.
П: Кортни сакаше да собира џамлии. Таа ги чуваше во ѕидарски тегли. Една тегла имаше 80 џамлии. Нејзината втора тегла имаше двојно поголема количина. Таа само што започна нејзината трета тегла која во моментов има 1/4 износот на нејзината прва тегла. Колку џамлии има вкупно?
О: Една тегла имала 80 а втората тегла имала два пати поголема количина па 2 * 80 = 160 џамлии. Третата тегла имаше 1/4 од 80 џамлии на првата тегла па имаше .25 * 80 = 20 џамлии. Кога ќе ги додадете сите тегли, таа имаше 80 + 160 + 20 = 260 џамлии. Одговорот е 260.
Прашање: Џек оди на лов 6 пати месечно. Ловната сезона трае 1 четвртина од годината. Тој фаќа 2 елени секој пат кога оди на лов и тие тежат по 600 фунти. Тој држи половина од тежината на елени годишно. Колку елени чува во фунти?
Одговор: