GLONASS (Globalnaya Navigatsionnaya Sputnikovaya Sistema) и GPS (Глобален систем за позиционирање) се и сателитски базирани навигациски системи кои помагаат да се одреди прецизната локација, брзина и време за корисниците на или во близина на површината на Земјата. Тие се разликуваат во однос на земјите кои ги развиле, сателитите што ги користат, и нивните севкупни перформанси. Додека двата системи служат слични функции, двата имаат посебни карактеристики што ги издвојуваат.

ГЛОНАСС беше развиен од страна на Руската Федерација, а стана целосно оперативен во 1995 година. Системот моментално се состои од 24 сателити кои орбитираат околу Земјата на надморска височина од приближно 19.130 километри. Овие сателити ја покриваат земјината топка во три орбитални авиони, со осум сателити во секоја рамнина. Поради своето потекло, системот ГЛОНАСС нуди подобра навигациска покриеност во северните ширини, особено во Русија.

GPS, од друга страна, беше развиен од страна на Министерството за одбрана на САД и стана целосно оперативен во 1995 година, како и. ГПС системот вработува 31 активен сателити кои орбитираат околу Земјата на надморска височина од приближно 20.200 километри, распоредени меѓу шест орбитални авиони. Ова резултира со подобра глобална покриеност, особено на и во близина на екваторот.

Додека двата системи имаат свои предности, постојат неколку клучни разлики што треба да се земат предвид при споредување на GLONASS и GPS:

1. Точност: Во принцип, GPS се смета дека има подобра точност на позицијата поради неговите понапредни техники за корекција на грешки. Сепак, на одредени локации со попречен поглед на небото, како урбани кањони или области со густа вегетација, комбинираната употреба и на GPS и на GLONASS може да ја подобри точноста на позиционирањето.

2. Покриеност: Како што споменавме порано, GLONASS се претпоставува подобро во северните ширини (особено во Русија), додека GPS нуди подобра глобална покриеност во целост. Комбинирањето на двата системи може да обезбеди подобрена покриеност и прием во области каде што секој систем може да има ограничена сателитска видливост.

3. Фреквенција на сигналот: GPS и GLONASS работат на различни фреквенциски опсези, што помага да се намали мешањето на сигналот. Оваа разлика овозможува подобар прием на сигналот и подобрени позициони информации за приемниците со двоен систем.

4. Време за прво поправање (TTFF): И GLONASS и GPS се релативно брзи за да обезбедат поправки на локацијата. Сепак, GLONASS е пријавено дека има малку побрз TTFF поради повисоката сателитска наклонетост на системот и пошироките орбитални рамнини. Ова потенцијално може да значи побрзи пресметки за позицијата за корисниците.

Сега, враќајќи се на вашите прашања за тоа кој систем е подобар и дали прашањата се исти, тоа зависи од аголот од кој пристапувате кон предметот. Додека прашањата изгледаат слични на површината, тие предизвикуваат различни информации. Првото прашање бара споредба на карактеристиките на двата системи, додека следното прашање бара утврдување на супериорноста помеѓу GLONASS и GPS.

Како заклучок, и GLONASS и GPS нудат можности за навигација, со некои разлики во точноста, покриеноста и другите аспекти. За повеќето корисници, разликите помеѓу системите можеби не се многу забележливи, а користењето на уред кој може да пристапи до двата сателитски системи истовремено е најдобриот начин за максимизирање на точноста и покриеноста на позиционирањето. Затоа, може да се каже дека овие прашања се слични, но сепак тие истражуваат различни аспекти на споредбата.