Кога планирате патување до островите Галапагос, треба да ги знаете најдобрите влезни точки за пристап до оваа уникатна и неверојатна дестинација. Островите Галапагос се архипелаг, кој се наоѓа на околу 1.000 километри (620 милји) од брегот на Еквадор, и дел од неговата територија. Нема директни летови до островите Галапагос од локации надвор од Еквадор, па прво мора да летате во копното, а потоа да земете домашен лет до островите. Еве детален преглед на тоа каде треба да летате за островите Галапагос:

1. Летаат во Еквадор:
За да ги посетите островите Галапагос, прво мора да летате во Еквадор. Најдобрата точка на влез е преку еден од двата меѓународни аеродроми во земјата: Меѓународниот аеродром Марискал Сукре (UIO) во Кито, главниот град; или Меѓународниот аеродром Хозе Хоакин де Олмедо (GYE) во Гвајакил, најголемиот град во Еквадор.

Двата аеродрома имаат бројни поврзувачки летови од поголемите градови низ Северна и Јужна Америка како и Европа. Многу посетители избираат да поминат еден ден или два истражувајќи го Кито или Гвајакил пред да летаат на островите Галапагос.

2. Летај до островите Галапагос:
По пристигнувањето во копното Еквадор, мора да земете домашен лет до островите Галапагос. Постојат два аеродроми во архипелагот каде што можете да летате во: Аеродромот Сејмур (GPS) на островот Балтра и аеродромот Сан Кристобал (SCY) на островот Сан Кристобал.

- Аеродромот Сејмор (GPS) на островот Балтра: Островот Балтра е помал и ненаселен, но служи како главна порта кон островите Галапагос. Аеродромот Сејмор е најпрометниот од двата аеродроми и најчесто се користи од страна на патниците кои планираат да го посетат островот Санта Круз, кој е еден од најпопуларните острови поради неговата близина до Балтра. Од аеродромот Сејмур, ќе треба да земете автобус до каналот Итабака, да го преминете каналот со ферибот, а потоа да земете автобус или такси до Порто Ајора, главната населба на островот Санта Круз. Санта Круз сместува широк спектар на хотели и ресторани за туристи, како и многу можности за средби со диви животни и разни патувања со брод.

- Аеродромот Сан Кристобал (SCY) на островот Сан Кристобал: Аеродромот Сан Кристобал може да биде подобар избор ако барате полежерно искуство или ако почетната точка на вашата турнеја е на островот Сан Кристобал. Тоа е исто така аеродромот на избор за Патувања кои заминуваат од или се враќаат на овој остров. Откако ќе пристигнете, тоа е само кратко 5-10 минути возење до Порто Бакеризо Морено, каде што можете да најдете сместување, ресторани и активности.

3. Избор на домашен лет до островите Галапагос:
Постојат неколку авиокомпании кои вршат дневни летови помеѓу Квито/Гвајакил и островите Галапагос. Тие обично летаат рано наутро. Летовите од Гвајакил траат приближно 1 час и 45 минути, додека летовите од Кито имаат прекин во Гвајакил и вкупно траат околу 3 часа. Домашните авиокомпании кои вршат летови до островите Галапагос вклучуваат Авианка, ЛАТАМ и ТАМЕ. Од суштинско значење е да ги резервирате вашите летови добро однапред, бидејќи тие можат брзо да се наполнат, особено за време на високите туристички сезони.

Како заклучок, за пристап до островите Галапагос, прво треба да летате во Кито или Гвајакил во Еквадор. Од таму, земете домашен лет или до аеродромот Сејмур на островот Балтра или аеродромот Сан Кристобал на островот Сан Кристобал, во зависност од вашата претпочитана дестинација и маршрутата на турнејата.