“The Piper at the Gates of Dawn” е деби албумот на влијателниот и легендарен британски рок бенд Пинк Флојд. Формирани во Лондон, Англија во 1965 година, Пинк Флојд станаа еден од најзначајните и најиновативните бендови во историјата на рок музиката, познати по нивниот уникатен спој на прогресивни, психоделични звучни пејзажи и лирски содржини кои предизвикуваат мисли. Оригиналните членови на Пинк Флојд се состоеле од Сид Барет (гитара, вокал), Роџер Вотерс (бас, вокал), Ричард Рајт (клавијатури, вокали), и Ник Мејсон (тапани).

Издаден на 5 август 1967 година, “The Piper at the Gates of Dawn” е снимен во реномираните Abbey Road Studios во Лондон, истата локација каде што The Beatles ги снимија повеќето од нивните албуми. Продукцијата на албумот ја обработувал Норман Смит, кој исто така работел со Битлси во нивните рани години. Насловот на албумот бил инспириран од едно поглавје од класичниот детски роман “Ветрот во врбите” од Кенет Грахаме, кој опишува мистично искуство кое го вклучува божеството Пан.

“The Piper at the Gates of Dawn” го прикажува раниот психоделичен звук на Пинк Флојд, под силно влијание на креативниот гениј на Сид Барет, кој бил примарен текстописец на бендот во тоа време. Песните на албумот минуваат низ широк спектар на звучни пејзажи, како одраз на сензибилитетите на распространетата контракултура и експериментирањето на лондонската андерграунд музичка сцена.

Албумот содржи 11 песни, со некои од standout песните се “Астрономија Domine”, “Луцифер Сем”, “Interstellar Overdrive” и “Bike”. “Astronomy Domine” е пионерски пример за вселенскиот рок, поджанр кој Пинк Флојд понатаму би го развивал во текот на својата кариера. Со својата иновативна употреба на дисонантни акорди, звуци на вртливи органи и туѓи текстови, песната слика живописна слика на космичко истражување. “Луцифер Сем”, од друга страна, е повеќе јасна рок мелодија, се карактеризира со својата возење bassline и гитара риф, придружени со криптични текстови за мачка која исто така може да послужи како метафора за мистериозна жена.

“Interstellar Overdrive” е можеби најиконската нумера на албумот, инструментално истражување кое е пример за раната склоност на Пинк Флојд за експериментирање и импровизација. Блокирајќи се скоро десет минути, песната се одликува со хипнотички, повторувачки гитарски риф кој постепено им отстапува место на слободната форма, хаотичните пасуси, прошарани со атмосферски звучни ефекти и морничави петелки од лента.

Конечно, “Велосипед” е чуден и игрива мелодија која обезбедува увид во уникатната имагинација на Сид Берет и чудат смисла за хумор, раскажувајќи ја приказната за едно момче кое сака да го даде својот велосипед - заедно со bevy на други ексцентрични предмети, како наметка, джинджифилово мажи, и глувче по име Џералд - на девојка што му се допаѓа.

“The Piper at the Gates of Dawn” беше и критички и комерцијален успех, достигнувајќи број шест на табелата за албуми во Велика Британија. Албумот останува високо почитуван меѓу обожавателите и критичарите, и се смета за еден од суштинските записи во историјата на психоделичниот рок, поставувајќи ги темелите за следните ремек-дела на Пинк Флојд како “Темната страна на Месечината”, “Wish You Were Here” и “The Wall”. Додека мандатот на Сид Берет со Пинк Флојд беше краткотраен поради неговото влошено ментално здравје, деби албумот на бендот е сведоштво за неговата неповторлива креативност и трајното влијание што го имаше врз звукот и наследството на бендот.