[Прашање] Потребно е куче groomer 10 минути да се исуши краток коса куче како beagle. Потребно му е двојно подолго време за да се исуши полнокосиот, меки куче како германски овчар. Едно утро, тој има 6 кратки коса кучиња да се исуши и 9 полнокоси кучиња да се исуши. Колку часа му требаат да ги исуши сите кучиња?
[Одговор] Потребни се 10 минути за да се исуши палтото на кратко - коса куче и двапати подолго за целосна коса куче па тие се 10 * 2 = 20 минути да се исуши. Имал 6 кучиња со кратка коса и му требале по 10 минути да се исушат па им биле потребни 6 * 10 = 60 минути за да се исушат. Тој имал 9 полнокоси кучиња на кои им биле потребни 20 минути за да се исушат секое па им биле потребни 9 * 20 = 180 минути за да се исушат. Заедно е му зема 60 + 180 = 240 минути да се исушат сите од кучињата. 60 минути се во 1 час и тој троши 240 минути на кучињата па работел за 240/60 = 4 часа сушење на кучињата. Одговорот е 4.
П: Хана има двојно повеќе гумички од Рејчел. Рејчел има три помалку од една половина толку гумички колку што Тања има црвени гумички. Ако Тања има 20 гумички, а пола од нив се црвени, колку гумички има Хана?
О: Половина од 20-те гумички на Тања се црвени, така што таа има 20/2 = 10 црвени гумички. Една - половина толку гумички колку што Тања има црвени гумички е 10/2 = 5 црвени гумички. Три на Рејчел помалку од еден - половина колку гумички како црвени гумички на Тања, што е 5 - 3 = 2 гумички. Хана има двојно повеќе гумички од Рејчел, за вкупно 2 * 2 = 4 гумички. Одговорот е 4.
Прашање: Катриона има 8 златни рипки во нејзиниот аквариум. Таа има уште 4 ангелска рипка од златна рипка. Исто така, таа има двојно повеќе гупи од ангелфиш. Колку риби има Катриона во нејзиниот аквариум?
Одговор: Катриона има 8 + 4 = 12 ангелска риба. Таа, исто така, има 12 x 2 = 24 guppies. Така, таа има 8 + 12 + 24 = 44 риби во нејзиниот аквариум. Одговорот е 44.
[Прашање] Џени имаше $24 лево по трошење 3/7 од нејзините пари. Колку е половина од нејзината оригинална сума на пари?
[Одговор] Џени потроши 1 - 3/7 = 4/7 од нејзините пари. Бидејќи 4/7 е еднаква на $24, тогаш 1/7 е еднаква на $24/4 = $6. Значи, Џени првично имаше $6 x 7 = $42. Затоа, половина од нејзината оригинална сума на пари е $42/2 = $21. Одговорот е 21.
П: Carly е правење хамбургери за соседството скара. Секој плескавица треба да се готви 4 минути на секоја страна. Карли може да собере 5 хамбургери на скара одеднаш. Ако половина нејзини 30 гости сакаат 2 плескавици, а другата половина секој сака 1, колку време ќе треба Карли да ги зготви сите плескавици?
О: Прво најдете половина од бројот на гости на забавата на Карли: 30 гости/ 2 = 15 гости. Потоа тој број помножете го со 2 за бројот на плескавици кои половина гости сакаат: 15 гости* 2 плескавици/гостин = 30 плескавици. Потоа додадете ги 15-те плескавици за 15-те гости кои сакаат само 1 да го најдат вкупниот број на плескавици: 30 плескавици + 15 плескавици = 45 плескавици. Потоа се подели вкупниот број на хамбургери со бројот на хамбургери Карли може да се готви одеднаш да се најде бројот на серии таа готви: 45 хамбургери/5 хамбургери/серија = 9 серии. Потоа множете го бројот на страни по плескавица со времето за готвење по страна за да го пронајдете вкупното време за готвење на секој плескавица: 4 минути/страна* 2 страни = 8 минути. Конечно, помножете го времето за готвење на секоја серија со бројот на серии за да го пронајдете вкупното време за готвење: 8 минути/серија * 9 серии = 72 минути. Одговорот е 72.
Прашање: Мајката на Џо му дала 56 долари за да оди до продавница. Џо купи 7 тетратки и 2 книги. Секоја тетратка чини 4 долари и секоја книга чини 7 долари. Колку пари му остануваат на Џо?
Одговор: