Од мрсно-пржено и силно кафе до 'коса на кучето' и доза на лекови против болки, Британците долго време го бараа совршениот лек за мамурлак. И сега дури и NHS издаде официјални совети за тоа како да се борите против мамурлакот - не се напијте. Здравствените шефови го наведуваат очигледното во водичот за “лекови за мамурлак” на веб-страницата NHS Choices финансирана од даночните обврзници, посветувајќи страница на разоткривање митови за тоа како да избегнете главоболка по тешката ноќ. NHS издаде официјални совети за тоа како да се борите против мамурлакот - не се напијте на прво место (слика на датотеката) Во советите за здрав разум се вели: “Лековите за мамурлак генерално се мит. Нема лекови за мамурлак. Постојат совети за избегнување на мамурлаци и за олеснување на симптомите. “Најдобар начин да се избегне мамурлакот не е да се пие”. Со милиони се подготвува за Нова Година колени-up во средата навечер, официјалниот совет од здравствената служба додава дека алкохоличари треба да се разгледа јадење тестенини или ориз пред да излезат. Водичот за мамурлак, исто така, сугерира пиење “вода или не-газирани безалкохолни пијалоци помеѓу секој алкохолен пијалок”, и пиење пивце вода пред спиење. Страницата со совети за покровителство додава: 'Ако се разбудите следното утро чувствувајќи се ужасно, веројатно не сте го следеле овој совет. ' Наведувајќи методи за намалување на болките и болките предизвикани од алкохол почувствувани утрото по претходната ноќ, страницата NHS Choices сугерира земање парацетамол наместо аспирин, бидејќи вториот може да предизвика гадење. Официјалниот совет од здравствената служба додава дека алкохоличарите треба да размислат за јадење тестенини или ориз пред излегување (датотека слика) Скромниот сланина сендвич долго време се смета за лек за мамурлак, но експертите на NHS сугерираат да се обиде супа од Бујон наместо. Други предлози вклучуваат вода за пиење, газирани пијалоци или изотонични спортски пијалоци за рехидрирање на телото. Топ врвот на NHS “за hungover мажите и жените е да се има некои супа од Бујон, тенок зеленчук-базирани супа. Супата “е добар извор на витамини и минерали, кои можат да се надополни-up осиромашен ресурси. Нејзината главна предност е тоа што е лесно за кревок стомак да се вари “, велат здравствените експерти. “Косата на кучето”, пиење повеќе алкохол во обид да пијат надвор мамурлак, не функционира, велат од NHS. Здравствените експерти наводниот лек го нарекуваат “ризична навика”, и објаснуваат дека тоа едноставно може да го одложи појавувањето на симптомите на мамурлак додека алкохолот не се истроши уште еднаш. Во финалето парче на совети, веб-страница сугерира чекање 48 часа по мамурлакот пред пиење повторно. 'Понекогаш, се разбира, мамурлакот го прави тој совет полесен за следење”, додава водичот. Експертите се согласуваат вода за пиење пред да одите во кревет ќе помогне да одвојам некои од штетните ефекти на дехидрација, што придонесува за мамурлак. Но, специјалист за мигрена Енди Даусон препорачува млеко пред спиење наместо тоа. “Пиењето млеко ќе се бори против многу симптоми”, вели тој. “Мамурлаци се смета дека се поттикнати од низок шеќер во крвта и дехидрација, од кои и двете се моќни предизвикувачи за мигрена - па ако можете да го стомакот, пијат млеко пред спиење. “Ова ќе ви даде обемот на течност, како и да помогне да се добие вашиот нивото на шеќер во крвта назад. 'Млекото е исто така анти-диуретик (запирање на бубрезите кои произведуваат урина). ' Ова треба да значи помалку патувања во loo, минимизирање на нарушувањето на спиењето. Фактот дека млекото е алкално, исто така, може да се спротивстави на секое воспаление на желудникот предизвикано од вишок киселост.

Кои се истакнати точки за овој напис?