Во мрачните и правливи патеки на дивиот запад, еден млад човек по име Вилијам Бони, познат на многумина како Били Кид, неуморно се трудеше под жешкото сонце за локална облека за ранчови. Неговата работа, иако световната и трудоинтензивна, беше она што тој мораше да го нарече живеење. Сепак,, на крајот на еден особено исцрпувачки ден, тој се најде себеси измамен од плата еден ден. Овој чин на неправда предизвика пламен на бунт во неговото срце. Неговото разочарување беше ехо на природата на дивиот запад, непредвидливо, нескротливо и често, сурово.

Еден ден, како Вилијам, претепан, но не скршен, скиташе бесцелно, размислувајќи за својата несреќа, врз него се случи стар познаник на неговиот, Пат Гарет. Гарет, поранешен ловец на биволи, претворен шериф, неодамна бил ангажиран од британски копнен барон, кој барал робусни мажи за да се грижи за неговите огромни земјишни поседи во Новиот свет. Гледајќи ги одложените духови на Вилијам и недоволно исплатените плати, Гарет се соживувал со својата мака и му понудил работа под британскиот копнен барон. Вилијам, управуван од неговата потреба за фер плата и нов почеток, милостиво прифати. Тоа беше можност да се постави животот право во солиден простор на западот.

Животот под британскиот копнен барон, сепак, не беше исполнет со само вообичаени монотони задолженија за Вилијам. Среде хаосот и прашината, тој ја виде - локална убавица која работи во таверната на земјата. Пламен се запали во неговото срце во моментот кога ја погледна. Нејзините смарагдно зелени очи беа огледало за нејзината душа, а нејзината смеа го натера да се чувствува жив во суровата реалност на дивиот запад. Сепак, нејзината убавина не беше единственото нешто што го пленеше; нејзиниот дух трепереше преку нејзините постапки и мисли, правејќи ја неодолива за него. Дивиот, несовесен Вилијам Бони се нашол длабоко и лудо вљубен во оваа волшебна жена.

И покрај позитивната транзиција во животот на Били, неговото минато, сепак, никогаш не беше сосема подготвен да се прости од него. Олингер, локален градски проблематичар кој се држеше против Вилијам уште од претходниот договор за коњи, носеше своја агенда. Хранејќи се со сивата гласини за минатото на Били, Олингер го направи својот пат до Воткинс, локалната власт и се состои од план. Тој настојувал да ископа баран постер кој е одраз на злогласната историја на Били. Неговиот злонамерен план беше маневриран од неговата цел да ја оцрни новооткриената еластичност на Били и да побара одмазда врз него.

Додека прашината од измамата на Олингер се вртела наоколу, вестите стигнаа до гувернерот на Ново Мексико. Загрижен за одржувањето на законот и редот на неговата територија, тој се потсети на деновите кога Пат Гарет служел како сигурен шериф. Тој верувал дека Гарет имал издржливост и такт да го изведе Били, можен одметник, пред лицето на правдата. Така, гувернерот го поканил Гарет во неговиот замок и побарал од него уште еднаш да заземе работа како шериф за да се справи со можната закана што би можела да ја претставува Били. Тој му верувал на Гарет да гази на патот на праведноста, дури и ако тоа значело соочување со стариот пријател.

Од возбудливите патеки на дивиот запад до салоните пламнети со опојни приказни, приказната за Вилијам Бони, ѕвезда-вкрстен љубовник, обидувајќи се да го остави своето озлогласено минато зад себе и Пат Гарет, стар пријател кој се очекуваше да го изведе пред лицето на правдата, се одвиваше. Тоа беше сведоштво за постојано морфирачките поглавја на дивиот запад, каде правдата, пријателството и опстанокот танцуваа несигурен валцер во позадина на огромните отворени рамнини.