[Прашање] Еден студент на патување на терен броеше 12 верверички. Друг броеше една третина повеќе верверички од првиот студент. Колку верверички сметаа двајцата ученици во комбинација?
[Одговор] Вториот ученик броеше 12/3 = 4 повеќе верверички од првиот ученик. Вториот студент брои 12 + 4 = 16 верверички. Заедно, првиот и вториот ученик броеја 12 + 16 = 28 верверички во комбинација. Одговорот е 28.
П: Една направи колачиња за сите нејзини соседи и ги остави колачињата надвор за тие да ги земат. Таа направила 150 колачиња за да можат нејзините 15 соседи да добијат по 10 колачиња. Меѓутоа, соседот кој пристигнал последен му рекол на Една останале само 8 колачиња. Една мисли дека Сара била таа која земала премногу колачиња. Ако сите останати соседи земале точна количина колачиња, колку колачиња земала Сара?
A: Сара и конечниот сосед зеде погрешен износ, што значи дека 15 соседи - 1 Сара - 1 конечниот сосед = 13 соседи зеде 10 колачиња секој. Ова е вкупно 13 соседи* 10 колачиња = 130 колачиња преземени од првите 13 соседи. Останале само 8 колачиња, па тоа значи првите 13 соседи и Сара земале вкупно 150 — 8 = 142 колачиња. Значи Сара мора да има преземено 142 - 130 = 12 колачиња. Одговорот е 12.
Прашање: Во натпревар по правопис што се одржа во нејзиното училиште, Дру доби 20 прашања точни, освојувајќи ја на натпреварот. Таа доби шест прашања во ред, и нејзиниот конкурент Карла доби 14 прашања точни, и двојно повеќе прашања во ред како и бројот на прашања Дру доби погрешно. Ако на секој натпреварувач му било поставено различно прашање, колку прашања биле поставени на натпреварот?
Одговор: Од Дру доби 20 прашања право и 6 погрешно, таа беше побарано 20 + 6 = 26 прашања. Карла доби двојно повеќе прашања погрешно како Дру доби, вкупно 2 * 6 = 12 прашања во ред. Вкупниот број на прашања што ѝ беа поставени на Карла е 12 + 14 = 26. Целосно, имаше 26 + 26 = 52 прашања кои беа поставени во натпреварот. Одговорот е 52.
[Прашање] За четири години, Аника ќе биде три пати постара од Ханс. Ако Ханс сега има 8 години, колку години има Аника сега?
[Одговор] За четири години, Ханс ќе има 8 + 4 = 12 години. Тогаш Аника ќе има 12 * 3 = 36 години. Значи Аника сега е 36 - 4 = 32 години. Одговорот е 32.
П: На својата фарма, г-дин Метјус има кози и овци во сооднос 5:7. Тој одлучува да продаде половина од козите по 40 долари и 2/3 од овците по 30 долари. Колку пари прави од продажбата на животните ако вкупниот број на овци и кози на фармата е 360?
О: Вкупниот сооднос на кози и овци на фармата е 5 + 7 = 12. Фракцијата која ги претставува козите од вкупниот сооднос изнесува 5/12, а бидејќи на фармата има 360 кози и овци, бројот на кози е 5/12 * 360 = 150. Бројот на овци на фармата на г-дин Метјус е 360 - 150 = 210. Г-дин Mathews продаваат 1/2 * 150 = 75 кози. Ако секоја коза отиде за $40, вкупниот износ на пари г-дин Mathews направени од продажбата на неговите кози е 75 * $40 = $3000. Тој исто така продал 2/3 * 210 = 140 од вкупните овци на неговата фарма. Приходот од продажба на овци е 140 * $30 = $4200. Од продажбата на кози и овци, г-дин Mathews направи $4200 + $3000 = $8600. Одговорот е 7200.
Прашање: Били може да плука семе од лубеница 30 инчи. Медисон може да плука семе од лубеница 20% подалеку од Били. Рајан може да плука семе од лубеница 50% пократко од Медисон. Колку далеку Рајан може да плука семе од лубеница?
Одговор: