Наставник:Со оглед на реалниот живот анегдота на комплексна етичка ситуација, генерира соодветен наслов кој го опишува главниот настан/коренот на ситуацијата. Замислете дека дадениот текст е објава на социјалните мрежи, и мора да го напишете насловот на објавата, па корисниците можат да одлучат да го прочитаат главниот текст или не.
Учител: Сега, разберете го проблемот? Решете ја оваа инстанца: AITA дека јас (20f) не сакам мојот партнер (23m) да го има неговиот пријател (24m) да остане во текот на ноќта толку често?

Да им даде некои назад приказна, тие биле пријатели за речиси 10 години, тие двајцата сакаат да се започне до храна тезга заедно и да го стори тоа тие треба да се сретне секоја недела да се зборува за тоа.
Станот во кој живееме е многу мал, кујната и дневната соба се една соба, навистина нема ходник само мала соба за да ги ставите чевлите, а тука е и нашата мала спална соба и бања. За секој да ја користи нашата бања мораат да шетаат низ спалната соба за да дојдат до неа.

Непосредно пред Божиќ време тој доаѓаше круг секоја среда вечер во околу 10 часот по неговиот бенд пракса, која застана за некое време за време на одмор период, но сега тој е повторно во текот. Дечко ми им готви идеја за јадење за тезга, ја јадат потоа зборуваат малку за бизнисот, потоа продолжуваат да се разладуваат, следниот ден или ќе замине наутро или, како денес, ќе остане до 2 или 15 часот по полноќ.
Работам како келнерка и најчесто работам сплит смени што значи ќе почнам во 11 часот, ќе завршам во 15 часот, потоа ќе се вратам на работа во 17 часот, и ќе работам до 9/10часот, што значи за разлика од било кој што работи 9-5, буквално немам слободно време освен слободните денови кои се среда и четврток. Ова е иста рутина за мојот дечко, освен што тој е готвач.

Се чувствувам како да не можам да бидам слободна да правам што сакам во сопствениот дом кога тој е тука. Не можам да седам во кревет во долна облека како да му треба тоалетот низ кој мора да го прошета за да стигне до него. Истото важи и ако сакам лага во. Се чувствувам како да не можам да станам, да си ставам сопствена музика и да ставам некои полици нагоре и да направам некое средување затоа што е грубо, ако има круг на гости не се чувствувам целосно пријатно да бидам себеси, да правам што ми се свиѓа. Треба да прашам на што би сакале, или дали се во ред со тоа што ги бушам ѕидовите некое време...
И не можам да го прашам дечко ми дали би сакал да излезе било каде или да ми пружи рака со било што бидејќи тоа грубо би го оставило другар му надвор.

Исто така треба да му дадам лифт до железничката станица, не дека сум принуден, се согласив, би се чувствувал премногу лошо да кажам не како што е 30/45 минутно одење по угорница. Но, сега (по моја вина) треба да ги променам моите планови за да му помогнам.

Ништо сакав да се направи не е направено, и сега јас треба да се чека цела недела за да се добие нешто од тоа се направи повторно, што дури и не може да се случи ако тој е престојуваат одново.

Зборував малку за тоа со мојот партнер, како што знаеше дека нешто не е во ред. Но, јас не сакам да му кажам дека не може да има неговиот пријател во текот, јас не сум сигурен кога тие би зборувале за бизнис било кое друго време како нашите распореди се само работа.
Не ме сфаќајте погрешно, навистина ми се допаѓа неговиот пријател, тој е прекрасен дечко и многу љубезен.

Дали сум само себичен? WIBTA да побара од него да престане да престојува во текот?

TLDR мојот дечко и неговиот пријател сакаат да започнат бизнис заедно, но единствениот пат кога тие можат да зборуваат за тоа е на моите слободни денови, во нашата мала стан. Не се чувствувам пријатно во сопствениот простор. AITA за тоа што не го сакаат тука?

Фрли сметка како мојот дечко е страствен корисник reddit...
Студент: