(А). Меган секогаш предизвикуваше секакви проблеми.

Меган беше вистинска главоболка за Елена, бидејќи секогаш предизвикуваше секакви проблеми. И покрај тоа што биле долгогодишни пријателки, Елена се наоѓала постојано во линијата на огнот секогаш кога Меган успевала да го наруши мирниот баланс на светот околу нив. Тоа беше фрустрирачки динамичен, оној што ја остави Елена во прашање долговечноста на нивното пријателство.

На пример, имаше бројни времиња кога Меган ќе ја убеди Елена да се тагне за една од нејзините злогласни шеми. Некои од овие несреќи вклучуваа прикрадување во филмовите без да платат, да земат joyride на мотоцикл на соседот што го најдоа отклучен, па дури и се обидуваат да крадат фустан од популарна продавница за облека. Елена секогаш беше оставена тресење на главата во разгорување секогаш кога тие некако успеа да избега добивање фатени, додека Меган сето тоа ќе се смее надвор како да е најпријатно нешто на светот.

На училиште, лудориите на Меган беа добро познати меѓу учениците и наставниците. Нејзината академска изведба беше недоволна во најдобар случај, бидејќи едвај обрнуваше внимание на часовите, честопати поднесувајќи задачи доцна или воопшто не. Нахалниот однос на Меган кон авторитетот бил причина за многу притвори, од кои повеќето Елена исто така била принудена да ги издржи поради нејзиното блиско пријателство со Меган. Не беше нечуено Елена да добие задача да ѝ ги објасни постапките на Меган на директорката на училиштето, која забрзано го губеше трпението со овој своенравен ученик.

Сепак, најголемата неволја со која се соочиле Меган и Елена била кога импулсивното однесување на Меган почнало да лази во нивниот личен живот. Односите беа болно место за дуото, бидејќи непредвидливоста на Меган и недостатокот на почит кон чувствата на другите честопати оставија низа скршени срца во нејзиниот разбуд. Елена, како секогаш лојален пријател, секогаш беше таму за да ги собере парчињата, утешувајќи ги оние што паднаа на чуден пристап на Меган кон љубовта и пријателството.

Сепак, и покрај сите главоболки што ги предизвика Меган, Елена не можеше да не почувствува чувство на восхит за нескротливата кора од лимон за живот на нејзината пријателка. Имаше моменти каде Меган ќе прикаже безгранична енергија, работејќи кон цел или сон кој со својот интелект ако правилно се примени, изгледаше целосно остварлив. Токму за време на овие кратки блесоци на брилијантност Елена знаеше дека не може едноставно да се оддалечи од нивното пријателство. Ова непоколебливо верување во Меган на крајот ја натера Елена да продолжи да ја поддржува, дури и кога шансите изгледаа несовладливи.

Рамнотежата помеѓу фрустрацијата од справувањето со тенденциите за создавање проблеми на Меган и восхитот за нејзините моменти на чист потенцијал беше несигурна. Елена често се наоѓала во конфликт, растргната помеѓу потребата да ја заштити својата пријателка и желбата да ја види Меган како расте и созрева од нејзините некорисни навики. Сигурно, мораше да има точка на кршење каде што сè или дојде заедно или целосно се распадна.

И иако Елена не знаеше кога можеби ќе пристигне тој момент, таа разбра дека ќе мора да биде подготвена за било каков исход. Засега сè што можеше да направи беше да ја поддржи својата пријателка, надевајќи се дека еден ден Меган ќе ги сфати последиците од нејзините постапки и ќе ја прифати одговорноста што дојде со растењето. До тој ден, Елена ќе го понесе товарот на неволјите на Меган, обидувајќи се да ја води по патот кој се надевам ќе доведе до посреќни времиња за нив двајцата.