Наслов: Прекриени намери

Жанр: Криминален, Драма, Трилер

Резиме на заговор:
Дејв Мос и Џорџ Ааронов се двајца искусни детективи кои работат за полицискиот оддел во градот, борејќи се со нивната неортодоксна и енигматична тактика на шефовите. Како што детективите се обидуваат да ги откријат причините зад суптилниот пристап на нивните надзорници, тие се наоѓаат вмешани во сложена мрежа на измами кои вклучуваат политичари од висок профил, моќни корпорации и организиран криминал.

Акт 1:
Дејв Мос и Џорџ Aaronow се партнери кои работат во елитната истражна единица во градот, познат по напукнување долу на сложени случаи организиран криминал. Доцна, тие сфатија дека нивните шефови, капетан Семјуел Нолан и поручникот Патриша Стоун, усвојуваат прилично резервиран пристап кога станува збор за решавање на критични случаи. Дуото често разговараат за овие тактики, дискредитирани како резултат на тоа што влијае на нивниот процес на земјата.

Детективите добиваат нов случај кој вклучува убиство на истакнат градски советник со силни врски со влијателните бизнис магнати. Нивните претпоставени ги наговараат внимателно да газат, нагласувајќи да го решат дискретно. Додека ја започнуваат својата истрага, Дејв и Џорџ насетуваат невидена сила која манипулира со наративот, повлекувајќи конци од позадина.

Акт 2:
За време на нивната истрага, Дејв и Џорџ се сопнуваат на вмешаност на моќен синдикат за организиран криминал. Колку повеќе се задлабочуваат во случајот, ископувајќи повеќе сомнителна соработка меѓу политичарите и бизнис кругот, толку повеќе нивните шефови се обидуваат да го дерализираат нивниот напредок. Капетанот Нолан и поручникот Стоун ги предупредуваат детективите да не нуркаат подлабоко.

Неодвратени, Дејв и Џорџ ги следат водствата, само за да сфатат дека нивните претпоставени имаат врски со истите луѓе што ги истражуваат. Соочувајќи се со своите шефови, тие бараат објаснување, само да бидат опоменувани и да им се заканува демоција. Детективите сфаќаат дека има масовно прикривање што се случува во рамките на нивниот оддел.

Акт 3:
Непокорувајќи ги нивните шефови, Дејв и Џорџ го извршуваат случајот. Тие сфаќаат дека политичарите, бизнис магнатите и криминалните синдикати заговараат да ги контролираат ресурсите на градот и да ги експлоатираат граѓаните. Нивните шефови се дел од тоа, обезбедување на спроведување на законот кули надолу пред овие моќни поединци.

Детективите се борат да го докажат тоа без никаква поддршка. На крајот, тие собираат доволно докази и признанија од мафијаши од понизок ранг. Во возбудлива кулминација, Дејв и Georgeорџ ги презентираат своите наоди во канцеларијата на Окружниот обвинител, што резултира со апсење и демонтирање на нексусот синдикат-политичар на нивните шефови.

Епилог:
Капетан Нолан и поручникот Стоун се повикани на одговорност, заедно со неколку други високорангирани службеници за спроведување на законот, политичари и криминални мастерминди. Дејв Мос и Џорџ Ааронов се пофалени и промовирани за нивната извонредна работа, дејствувајќи како пример за другите офицери. Градот полека се опоравува од искушенијата, враќајќи ја вербата во своите институции за спроведување на законот.

Прекриени намери го истражува сложениот свет на разбирање на влијанието на законот и криминалното подземје што се испреплетува со политиката и како тоа истовремено влијае на граѓаните. Додека ги откриваат превезите на измамата, Дејв Мос и Џорџ Ааронов покажуваат отпорност и храброст, обезбедувајќи правда да се сервира, предизвикувајќи ги сопствените лични и професионални граници.