Во средата таа повлече 25 * 3 = 75 плевел. Во четвртокот таа повлече 75/5 = 15 плевел. Во петокот таа повлече 15 - 10 = 5 плевел. Вкупно таа повлече 25 + 75 + 15 + 5 = 120 плевели.
Одговорот: 120
Обратно инженерство прашањето: Сара одлучи да ги повлече плевелите од нејзината градина. Во вторникот таа повлече 25 плевел. Следниот ден таа се повлече три пати повеќе од бројот на плевелите што го направи претходниот ден. Во четвртокот нејзините алергии ја мачи и таа само може да се повлече до една петтина од плевелите таа се повлече на еден ден пред тоа. Конечно, во петокот врнеше половина од денот и таа успеа да се повлече до 10 помалку плевел отколку што тоа го правеше во четвртокот. Севкупно, колку плевели таа се повлече?

Расудување и одговор: Цената на филмовите е 9 × $5 = $45. Цената на книгите е 4 × $4 = $16. Цената на ЦД-а е 6 × $3 = $18. Џош потроши $45 + $16 + $18 = $79 во вкупно.
Одговорот: 79
Што беше прашањето?
Прашање: Џош отиде во трговскиот центар. Купил 9 филмови и 4 книги. Тој, исто така, купи 6 ЦД-а. Секој филм чинел 5 долари, секоја книга чинела 4 долари и секое ЦД чинело 3 долари. Колку потроши Џош во сите?

Марија има 120 долари и доби 250 долари од нејзината мајка. Значи таа има 120 + 250 = 370 долари. Бидејќи цената на велосипедот изнесува 600 долари, на Марија и се потребни 600 — 370 = 230 долари повеќе за да го купи велосипедот.
Одговорот: 230
Обратно инженерство прашањето: Марија сака да купи сосема нов велосипед. Малопродажната цена во продавницата за велосипеди изнесува 600 долари. Таа заштеди 120 долари кон купувањето. Бидејќи тоа не било доволно, таа побарала од нејзината мајка да и го даде преостанатиот износ. Нејзината мајка и понудила 250 долари и и рекла дека треба да го заработи остатокот работејќи за време на празниците. Колку пари мора да заработи Марија за да може да го купи велосипедот што го посакува?

Расудување и одговор: Гума за џвакање чини $1.5/2 = $.75 по пакет. Значи тој плаќа $.75 * 2 = $1.5 за гума за џвакање. Тој плаќа $1.5 * 3 = $4.5 за бонбони барови. Значи вкупно, тој плаќа $1.5 + $4.5 = $6.
Одговорот: 6
Што беше прашањето?
Прашање: Џон купува 2 пакувања гуми за џвакање и 3 бонбони. Секој стап на гуми за џвакање чини половина колку што е бонбони бар. Ако бонбоната чинела по 1,5 долари, колку вкупно платил?

Тој е перење 10 унци на кошули, бидејќи 2 x 5 = 10. Тој мие 6 унци чорапи, бидејќи 3 x 2 = 6. Тој е веќе перење 34 унци на облека, бидејќи 10 + 10 + 8 + 6 = 34. Тој може да се мијат уште 16 унци, бидејќи 50 - 34 = 16. Тој може да се мијат 4 пара долна облека, бидејќи 16/4 = 4.
Одговорот: 4
Обратно инженерство прашањето: татко Тони е многу строг во врска со машината за перење и членовите на семејството им е дозволено само да се мијат 50 вкупно унци облека во исто време. Тони не сака да ги прекрши правилата, па затоа ја тежи облеката и открива дека еден пар чорапи тежи 2 унци, долна облека тежи 4 унци, кошула тежи 5 унци, шорцевите тежат 8 унци, а панталоните тежат 10 унци. Тони е перење на еден пар панталони, 2 кошули, еден пар шорцеви, и 3 пара чорапи. Уште колку пара долна облека може да додаде во миењето и да не го прекрши правилото?

На крајот на својата прва недела, Брајан сега го удвои своето почетно време од 10 секунди до 10 * 2 = 20 секунди. На крајот на својата втора недела, Брајан двојно го зголеми времето од претходната недела од 20 секунди до 20 * 2 = 40 секунди. На крајот од својата трета недела на пракса, Брајан додава уште 50% од 40 секунди на своето време па 40 * .5 = 20 секунди додаде. Откако додаде 20 секунди до своето време од својата втора недела, Брајан сега може да го задржи здивот 40 + 20 = 60 секунди.
Одговорот: 60
Обратно инженерство прашањето: