Сумирајте го овој напис:

Некои луѓе се упатат на Црн петок да купат телевизор со голем екран, или нов апарат за кафе.

Но, десетици илјади Американци оваа година бара многу поинаков вид на точка на она што се очекува да биде најголемиот шопинг викенд на 2015 година: пиштоли.

Портпаролот на Федералното истражно биро Стивен Фишер потврди за Fortune дека имало 185.345 проверки во позадина на 27 ноември, лесно победувајќи го претходниот сите времиња високо од 177.170 на 21 декември 2012 година, што беше кратко време по масакрот Сенди Хук во Конектикат.

Податоците за националниот систем за проверка на инстант кривичната позадина на ФБИ (NICS) нашироко се сметаат за најдобар прокси за продажба на пиштоли.

Со минатонеделниот голем скок, четири од 11-те најголеми денови досега за проверки во позадина беа на црн петок. Истиот ден минатата година, ФБИ спровело 175.754 проверки.

Големите трговци на мало, како што се Магацинот на Кабела и Спортист, беа рекламни зделки за пиштоли кои се упатуваа во Црн петок. ||||| ЗАТВОРИ Повеќе Американци имаа свое потекло проверено купување пиштоли на црниот петок отколку кој било ден на рекорд, според податоците објавени од ФБИ оваа недела. Националниот систем за инстант проверка на кривичната позадина обработи 185.345 барања на 27 ноември. САД ДЕНЕС

Различни полуавтоматски пушки во воен стил добиени за време на програмата за откуп се прикажани во седиштето на полицијата во Лос Анџелес во 2012 година. (Фото: Дамјан Доварганес, АП)

Повеќе Американци имаа своите средини проверени купување пиштоли на црниот петок од било кој ден на рекорд, според податоците објавени од страна на ФБИ оваа недела.

Националниот систем за инстант проверка на кривичната позадина обработи 185.345 барања на 27 ноември, еден од најголемите денови за продажба на мало во земјата.

“Ова беше приближно зголемување од 5% во однос на 175,754 добиени на црниот петок 2014”, напиша Стивен Фишер, шефот на мултимедијалните продукции на ФБИ. “Претходниот висок за сметки беа 177.170 добиени на 12/21/2012.”

Претходните шила за проверки во позадина, спроведени пред купувачот на пиштол да може да добие огнено оружје, се случија по истакнати масовни престрелки, како во декември 2012 година во пресрет на пукањето во основното училиште Сенди Хук.

Другите денови за шопинг на црниот петок во 2014, 2013 и 2012 година ја окупираа листата на “топ 10" на ФБИ на најмногу проверки во позадина обработени во 24-часовен период.

Од 1998 година, податоците на ФБИ покажуваат дека бирото обработило барања за повеќе од 220 милиони набавки на огнено оружје.

Лиценцираните продавачи негираат продажба на неуспешни проверки во позадина врз основа на различни фактори, вклучувајќи криминални потекла, осуди за семејно насилство или наредби за ограничување.

Купувањата во петокот дојдоа истиот ден како и инцидентот со масовното пукање во Колорадо Спрингс во кој загинаа три лица, а девет други беа повредени.

Во саботата, претседателот Обама повика на построги контроли на “оружјето на војната” во пресрет на пукањето во Планирано родителство.

“Ова не е нормално”, рече Обама. “Не можеме да дозволиме тоа да стане нормално. Ако навистина се грижиме за ова - ако повторно ќе ги понудиме нашите мисли и молитви, за Бог знае колку пати, со навистина чиста совест - тогаш треба да направиме нешто во врска со лесната достапност на оружјето за војна на нашите улици до луѓето кои немаат работа да ги користат. Период. Доволно е доволно”.

Следете го Ник Пензенштадлер на Твитер: @npenzenstadler

Прочитајте ја или споделете ја оваа приказна: http://usat.ly/1XF5vPx |||||