Напишете некои нагласува за следниот напис:

Ученикот Рајли Пирсон (шест) е суспендиран на четири дена поради кршење на училишните правила со тоа што во својот спакуван ручек имал Мини Чеддарс. Шестгодишно момче кое тргнало на училиште со торба Мини Чеддарс во својот спакуван ручек е суспендирано на четири дена откако наставниците изјавиле дека тоа е во спротивност со нејзината политика за здрава исхрана. Рајли Пирсон, од Колнбрук, во близина на Слау, бил исклучен од Колнбрук Ц на Е основното училиште откако наставниците ја откриле ужинката и се јавиле кај неговите родители. По состанокот со директорката Џереми Мик, им било испратено писмо во кое им се вели дека Рајли ќе биде исклучен од среда до понеделник затоа што “континуирано ги кршел училишните правила”. Училиштето, кое беше ставено во посебни мерки откако инспекторите на Офстед сметаа дека е 'несоодветно' во 2012 година, воведе политика за здрава исхрана на почетокот на мандатот. Испратено е писмо до родителите во кое се вели дека од 14 јануари, спакуваните ручеци треба да бидат 'здрави и балансирани'. На родителите им било кажано: 'Чоколадо, слатки, чипс и газирани пијалоци не се дозволени. 'Ако кутијата за ручек на вашето дете е нездрава и неурамнотежена ќе им биде обезбеден школски ручек за кој ќе ви биде наплатено'. Денес мајка Рајли, аеродромот шатл работник Натали Мардл, 24, рече: “Ние едноставно не се види како тие имаат право да ни каже она што можеме да се хранат нашиот син. “Ако ништо друго, Рајли е со недоволна тежина и би можел да направи со ставање на неколку килограми”. Мис Мардл, кој го очекува своето четврто дете, додаде: 'Имајќи урамнотежена исхрана, исто така, вклучува јадење некои јаглехидрати, шеќери и масти. “Тоа не е за исклучување на некои видови храна, тоа е за добивање на микс право.” Кутија за ручек Рајли обично содржи сендвич, јогурт цевка, Dairylea Dunkers сирење шири закуска, и пакет на Мини Cheddars, со вода за пиење. Неговата мајка, која живее со неговиот татко, аеродромски работник Том Пирсон, рече 3ft 9ins висок ученик кој тежи 3st 2lbs, јаде домашно приготвени оброци и многу овошје и зеленчук дома. Мис Мардл рече: 'Јас би се разбере исклучување ако тој беше постојано фрлање маси наоколу или малтретирање на други деца, но тоа е само смешно за пакет на Мини Cheddars. “Не се балансирани”: кутијата за ручек Рајли падна фаул на новата политика за јадење здравје во Колнбрук Ц на Е основно училиште. Писмо до родителите: На родителите на Рајли им беше испратено писмо во кое се наведени причините за неговото исклучување од страна на раководителот, г-дин Кроток. “Сигурно директорката има подобри работи со своето време отколку да пребарува кутии за ручек?” Родителите на Рајли, кои двајцата работат на блискиот аеродром Хитроу, во вторник ќе присуствуваат на состанокот со раководителот за да научат дали нивниот син може да се врати во 290-ученичкото училиште. Учителот г-дин Мик рече дека училиштето има едно семејство кое “не се согласува со политиката”. Тој рече: “Имавме прекрасен одговор и родителите и децата се на бродот и задоволни од начинот на кој политиката е влијаена врз нашите ученици. Момчето беше суспендиран од Колнбрук Ц на Е основно училиште, на сликата, за доведување во закуска. 'Не можеме да зборуваме за индивидуални околности, но има едно семејство кои не се подготвени да ја поддржат политиката. “Ние сме во дискусии со нив за тоа како го движиме напред. Ние го исклучивме [ученикот] четири дена поради недостаток на поддршка за политиката. “Тоа е да се избегне ставање на децата во тешка ситуација. Ако политиката не се почитува, тогаш тоа потенцијално му штети на тој ученик”.