Луис А. Szekely (роден на 12 септември 1967), подобро познат по неговото сценско име Луис C.K. (), е американски стенд-ап комичар, писател, актер и режисер. Тој е познат по неговата употреба на набљудувачки, само-deprecating, темно, и шок хумор. Во 2012 година, C.K. освои награда Пибоди и има добиено шест награди Primetime Emmy, како и бројни награди за The Chris Rock Show, Louie, и неговите стенд-ап специјали Live at the Beacon Theater (2011) и Oh My God (2013). Тој е добитник на Греми награда за најдобар комедија албум двапати.

C.K. е роден Луис А. Szekely во Вашингтон, D.C. на 12 септември 1967 година, син на софтверскиот инженер Мери Луиз (nee Davis) и економист Луис Szekely. Неговите родители се запознале на Универзитетот Харвард, каде што неговата мајка ја завршувала својата диплома во програмата за летна школа. Тие се венчаа во црквата Свети Францис во Траверс Сити, Мичиген. К.К. има три сестри. Неговиот татковски дедо, д-р Геза Секеле Швајгер, бил унгарски еврејски хирург чие семејство се преселило во Мексико, каде се запознал со Ц.К. ' s мексиканската татковска баба, Росарио Санчез Моралес. C.K. ' мајка, Американка со ирско потекло, израснала на фарма во Мичиген. Дипломирала средно училиште Овосо во Овосо, Мичиген. Таа присуствуваше на Универзитетот во Мичиген и дипломираше на Државниот универзитет во Охајо Фи Бета Капа. C.K. ' и мајките баби и дедовци беа М. Луиз Дејвис и Алфред C. Дејвис. Кога Ц.К. имал една година, неговото семејство се преселило во родната земја на неговиот татко Мексико, каде што неговиот татко заработил диплома од Националниот автономен универзитет во Мексико пред да дипломира на Харвард. C.K. ' Првиот јазик беше шпански; тоа не беше до откако тие се пресели назад во САД, кога тој беше седум дека тој почна да учат англиски јазик. Тој рече дека оттогаш заборавил голем дел од неговиот шпански. Кога Ц.К. го напуштил Мексико со своето семејство, тие се преселиле назад во САД и се населиле во Бостон. По преселувањето од Мексико во приградски Бостон, Ц.К. сакал да стане писател и комичар, наведувајќи ги Ричард Прајор, Стив Мартин и Џорџ Карлин како некои од неговите влијанија. Кога имал 10 години, неговите родители се развеле. Ц.К. рекол дека татко му бил наоколу но не го гледал многу и кога повторно се оженил, Ц.К. ' s татко конвертира во православниот јудаизам, верата на неговата нова сопруга. Ц.К. и неговите три сестри биле одгледани од нивната самохрана мајка во Њутн, Масачусетс. Фактот дека неговата мајка имала само “лоши” ТВ емисии за гледање по враќањето дома од работа го инспирирало да работи на телевизија. C.K. ' а мајката ги одгледала своите деца како католички и тие посетувале послешколска католичка класа додека не ја завршиле причеста. Ц.К. изјави дека целото семејство на неговиот татко сè уште живее во Мексико. C.K. ' s татковски вујко д-р Франциско Szekely е академски и меѓународен консултант за прашања поврзани со животната средина, кој служеше како заменик министер за животна средина на Мексико (2000-2003). К.К. присуствуваше на средното училиште Њутн Северна, а дипломираше во 1985 година. Дипломирал со иднината Пријатели ѕвезда Мет LeBlanc. По дипломирањето, Ц.К. работел како автомеханичар и на телевизиска кабелска станица за јавен пристап во Бостон. Според Ц.К., работата во телевизијата за јавен пристап му дала алатки и техничко знаење за да ги направи своите кратки филмови, а подоцна и неговите телевизиски емисии. “Учењето е мојата омилена работа”, рече тој. Тој исто така работел за време како готвач и во видео продавница.Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следнава статија:

има ли информации за неговите родители?