Ерик Вајс е роден во Будимпешта во еврејско семејство. Негови родители биле рабинот Мајер Самуел Вајс (1829-1892) и Сесилија Штајнер (1841-1913). Худини бил едно од седумте деца: Херман М. (1863-1885) кој бил полубрат на Худини, од првиот брак на рабинот Вајз; Натан Ј. (1870-1927); Готфрид Вилијам (1872-1925); Теодор (1876-1945); Леополд Д. (1879-1962); и Кери Гладис (18886-1945); Леополд Д. (1879-1962); и Кери Гладис (188885-192); 2-1959), кој останал речиси слеп по несреќа во детството. Вајз пристигнал во САД на 3 јули 1878 година, на СС Фрезија со неговата мајка (која била бремена) и неговите четири браќа.

Во 1904 година лондонскиот весник “Дејли Мирор” го предизвикал Худини да избега од специјалните лисици на рацете за кои тврдел дека му биле потребни на Натаниел Харт, бравар од Бирмингем, пет години да ги направи. Худини го прифати предизвикот за 17 март за време на настапот на матине во лондонскиот театар Хиподром. Беше објавено дека 4000 луѓе и повеќе од 100 новинари се покажаа за многу hyped настан. Обидот за бегство се провлекувал повеќе од еден час, при што Худини излегувал од својата “куќа на духови” (мал екран кој се користел за прикривање на методот на неговото бегство) неколку пати. Во една прилика прашал дали може да се извадат манжетните за да може да го соблече палтото. Претставникот на “Мирор”, Френк Паркер, одби, велејќи дека Худини може да добие предност ако види како се отклучуваат манжетните. Худини веднаш извадил пенкало-нож и држејќи го ножот во забите го искористил за да си го исече палтото од телото. Некои 56 минути подоцна, сопругата на Худини се појавила на сцената и му дала бакнеж. Многумина мислеа дека во нејзината уста е клучот за отклучување на специјалните лисици на рацете. Сепак, оттогаш се сугерира дека Бес всушност воопшто не влегол на сцената, и дека оваа теорија е малку веројатно поради големината на 6-инчниот клуч Худини потоа се врати назад зад завесата. По еден час и десет минути, Худини се појави слободен. Додека тој беше парадиран на рамениците на навивачката толпа, тој се распадна и плачеше. Худини подоцна изјави дека тоа било најтешкото бегство во неговата кариера. По смртта на Худини, неговиот пријател Мартин Бек беше цитиран во книгата на Вил Голдстон, Сензационално Приказни за мистерија мажи, како признавајќи дека Худини беше bested тој ден и апелираше до неговата сопруга, Бес, за помош. Голдстон продолжува да тврди дека Бес го молел клучот од претставникот на “Мирор”, а потоа му го лизнал на Худини во чаша вода. Во книгата Тајниот живот на Худини било наведено дека клучот потребен за отворање на специјално дизајнираните лисици на огледалото бил долг 6 инчи, и не можел да биде прошверцуван во Худини во чаша вода. Голдстон не понуди доказ за неговата сметка, а многу модерни биографи најдоа докази (особено во сопствениот дизајн на лисиците на рацете) дека предизвикот Огледало можеби бил уреден од Худини и дека неговата долга борба за бегство била чиста витрина. Ова бегство беше дискутирано во длабочина на мистерии Патување канал е во Музејот во интервју за Худини експерт, магионичар и бегство уметник Дороти Дитрих од Худини музеј Scranton е. Дизајн со целосна големина на истите Огледални лисици, како и реплика на клучот за стилот Брама за тоа, е изложен на јавноста во Музејот Худини во Скрантон, Пенсилванија. Овој сет на манжетни се верува дека е еден од само шест во светот, од кои некои не се изложени.

Одговорете на следново прашање со земање на цитат од статијата: Дали бил во можност да избега?