Вилијам ги постави касетите додека ги доби лилјаците.

Ентузијастички за нивната викенд крикет пракса, Брет со нетрпение ја презеде задолженоста за теренот додека Вилијам отиде да ја собере потребната опрема. Како Вилијам rummaged низ неговата крикет торба во потрага по лилјаците, тој стана моментално изгубени во мислата за неговата неодамнешна вата перформанси. Во текот на последните неколку практики, тој забележал значително подобрување во неговата техника, но сепак се борел со конзистентност.

Како што ја зипуваше својата вреќа за крикет што ги содржи лилјаците, Вилијам забележа мал прирачник за крикет подвиткан во аголот во близина на неговите ракавици. Таа беше насловена “Мастеринг вашиот крикет игра: Крајната Водич за подобрување на вата, боречка, и Филдинг вештини.” Тој се потсети дека го купил минатото лето, по особено разочарувачкиот настап на локален турнир. Гледајќи го тоа повторно ја запали неговата решеност да ги совлада своите вештини.

Откако ги лоцирал совршените лилјаци и за него и за Брет, Вилијам решил брзо да ја погледне книгата пред да му се придружи на својот пријател на теренот. Како што тој превртува низ страниците, тој се најде дел за подобрување на вата конзистентност. Советите во ракописот изгледаа наменски за неговата ситуација. Во делот се наведени стратегии како рушење на вата техника во помали компоненти и фокусирање на специфични области кои би можеле да користат подобрување.

Bolstered од обновената убедување, Вилијам направи својот пат назад кон полето на крикет, лилјак во рака. Тој забележал дека Брет веќе завршил со поставувањето на wickets и сега чекал на работ на теренот, желен да започне.

“Ги најдов овие нови совети во мојот водич за крикет”, возбудено рече Вилијам, покажувајќи му го прирачникот на Брет. “Мислам дека тоа може да ни помогне и двајцата да станеме поконзистентни напаѓачи”.

Брет ја прегледа книгата и кимна со одобрување. “Зошто да не го пробате?” тој одговори. “Никогаш не знаеш - тоа само може да биде менувач на играта што и двајцата ни треба!”

Како што двајцата пријатели се загреваа, решија да ги интегрираат советите од прирачникот едно по едно. Секој предлог, од одржување на стабилен став до фокусирање на соодветниот зафат и следење, се чинеше дека има непосредно влијание врз нивните перформанси на вата. Дури и Брет, кој беше поискусен и обично беше поконзистентен напаѓач од Вилијам, се најде себеси корист од советот.

Како што сонцето го започна своето бавно спуштање, капејќи го полето за крикет во топло, златно светло, двајцата пријатели продолжија да ги практикуваат своите вештини за вата, по една топка во исто време. Со новооткриената доверба и решителност, тие истраја, туркајќи се да го искористат максимумот од секоја пракса сесија.

Како што деновите се претворија во недели, напредокот на дуото стануваше сè позабележителен, не само за себе туку и за своите соиграчи и тренери. Зборот се шири за мистериозниот водич за крикет, а наскоро, нивните соиграчи се вршеле да го позајмат специјалниот ресурс на Вилијам.

На крајот, магичната комбинација на напорна работа, посветеност, и советите во водичот “Mastering Your Cricket Game” се исплатеше. Вилијам и Брет продолжија да станат интегрални членови на нивниот тим за крикет, водејќи го својот состав до победа на голем број локални и регионални турнири.

Додека ги скалило на успехот, двајцата пријатели ги негувале своите попладниња на полето за крикет - каде што сè започнало, со вратичките, лилјаците и, се разбира, тој скромен мал прирачник што станал нивни доверлив придружник.