Резимираме:

Очигледното молчење на изворите на ИС по ова прашање би можело да биде доказ дека нешто му се случило на ал-Багдади. Но, имаше сличен недостаток на официјално негирање на ИС на гласините дека портпаролот на групата, Абу Мухамед ал-Аднани, бил убиен во воздушни напади претходно оваа година - нешто што подоцна се покажа како неосновано.
Твитер профил наводно припаѓа на Аднани тврди дека Багдади треба да биде на пат кон брзо закрепнување, но сметката е речиси сигурно лажна, бидејќи во еден момент се однесува на Аднани во трето лице. Да беше реално, Твитер ќе го избришеше пред некое време, откако попушти на сите траги од официјално присуство на ИС на својата платформа.
Без оглед на веродостојноста на присутните извештаи, од интерес е да се процени какво влијание би имала смртта на Багдади врз среќата на ИС.
ИС е силно инвестирано во имиџот на Багдади, кој се проектирал како калиф една година пред да биде прогласен калифат во јуни 2014 година.
Еден од знаците за ова беше оригиналната декларација на Багдади за ребрендирање на групата како Изида - Исламската држава во Ирак и Левант- во април 2013 година, еволуција од Исламската држава Ирак (ИСИ).
Изида имплицираше субјект на исламска држава чие присуство во Ирак и Сирија беше обична географска несреќа, и предмет на идно проширување.
ИСИ, од друга страна, имплицираше независен емират кој можеби би можел да биде вклучен во долгорочниот глобален проект на Ал Каеда.
Смената од ИСИ во Изида беше обележана со пароли како “ветениот проект на калифатот” и песни како “Затворете ги редовите и заложете се на верност кон Багдади”.
Така, основата на ИС за тврдење дека е држава и калифат е тесно врзана со персоната на Багдади, која првично напредуваше на криење зад аудио пораките.
Клучна, исто така, за легитимитетот на Багдади во очите поддржувачи е неговата тврдена лоза од семејството и племето на пророкот Мухамед, како и ученото познавање на верската судска пракса.
Проблемот тогаш е да се најде остварлив наследник на Багдади во случај на негова смрт. Ниту една друга фигура во ИС не е јавно култивирана за да претендира за позицијата на калиф, со ингеренции на образованието во исламското право.
Покрај тоа, персоната на Багдади е заслужена за подемот на ИСИ, до транснационален ентитет кој ја контролира соседната територија и ги има сите замки на една држава.
Високи личности во рамките на ИС - како што се членовите на Советот на Шура, кои наводно дале легитимитет на декларацијата за калифат - остануваат инаку непознати.
Ништо не сугерира дека други високи личности на ИС, како Аднани и командантите на терен како Омар Шишани и Шејкер Абу Вахеб, се проектираат како потенцијални наследници на Багдади.
Затоа ИС би можел да се најде во безредие во случај на смрт на Багдади ако не може веднаш да постигне консензус за наследник кој може да живее до неговото наследство и да командува верност од муслиманите во светот.
Навистина, ранг-датотеката на групата во никој случај не е монолитна. Многу членови - особено од слични џихади групи како Џамаат Ансар ал-Ислам- ветија верност на идејата дека ИС е “победнички коњ” кој може да се проектира како калифат.
Ако тој кредибилитет исчезне, ветите за верност, кои треба да се забележат се прават кон Багдади како “калиф на муслиманите”, добро би можеле да исчезнат. Членовите потоа би се вратиле на нивните оригинални групни идентитети, намалувајќи ги редовите на Исламска држава.

Резиме: