Ричард Алан Енберг (9 јануари 1935 - 21 декември 2017) бил американски спортски играч. Во текот на приближно 60-годишната кариера, тој обезбедил плеј-по-игра за разни спортови на бројни радио и телевизиски мрежи, вклучувајќи ги и Ен-Би-Си (1975-1999), ЦБС (2000-2014), и ЕСПН (2004-2011), како и за поединечни тимови, како што се кошарката на УКЛА Бруинс, Лос Анџелес Рамс, Калифорнија Ангели и Сан Диего Падрес. Енберг беше добро познат по неговиот потпис на-воздух catchphrases “Допрете ги сите” (за дома работи) и “О, мојот!” (за особено возбудливи и извонредни атлетски драми).

Во доцните 1960-ти, Енберг започна со полно работно време sportscasting кариера во Лос Анџелес, кои работат за телевизијата KTLA (закотвување на ноќен спортски извештај и повикувајќи UCLA Bruins кошарка) и KMPC радио (повикувајќи Лос Анџелес Овни фудбал и Калифорнија Ангели безбол). По секоја победа на Ангели, тој ќе го заокружи своето емитување со: “И ореолот сјае вечерва”, во врска со семафорот “Големото А” на стадионот Анахајм и ореолот на врвот, што ќе светне за сите во областа да видат, особено од соседниот автопат. Енберг беше прогласен за Калифорниски Спортскастер на годината четири пати во текот на овој период. Во 1960-тите, Енберг објави боксерски натпревари во Л.А. ' Олимпискиот аудиториум. Во 1968 година, Енберг бил препорачан од атлетскиот директор на УКЛА, Џеј Ди Морган да биде национален радиодифузер за синдикираната телевизиска мрежа ТВС за покривање на “Игра на векот” помеѓу Хјустонските пуми, предводени од Елвин Хејс и УКЛА Бруинс, предводени од Лу Алсиндор (подоцна Карим Абдул-Џабар). Национално телевизиската игра “Prime Time” покажа дека колеџ кошарката имаше национална публика “Prime Time” и стои како семеен натпревар во еволуцијата на национално телевизиските вечерни колеџ кошаркарски преноси. Енберг продолжи да ја нарекува повремената UCLA игра за ТВС низ раните 1970-ти, обично здружувајќи се со Род Хундли. Во 1973 година, Енберг отпатува во Пекинг, Кина за да биде домаќин на телевизиската телевизија Телевизиска мрежа на кошаркарскиот натпревар САД против Кина. Тоа беше првиот тимски спортски настан некогаш одигран помеѓу Кина и САД. Во 1970-тите, Енберг ја нарече играта NCAA првенство во 1979 година помеѓу државата Мичиген, предводена од Меџик Џонсон, и Индијана Стејт, предводена од Лери Брд. Тој, исто така, беше домаќин на синдикираната телевизиска игра Sports Challenge, и ја копродуцираше серијата за спортска историја на Еми Наградуваната спортска историја The Way It Was for PBS. Во 1970 отворање конференција игра во Паули Павилјон, Орегон отиде во тезга против UCLA Bruins. На Енберг му снема статистика и почна да го пополнува своето радио емитување со мали разговори. Филмот Буч Касиди и Санденс Кид штотуку беше објавен, а Енберг ја потпевнуваше мелодијата на “Raindrops Keep Fallin' on My Head”, но не ги знаеше зборовите. Две ноќи подоцна, во домашна игра против Орегон Стејт, многу студенти од УКЛА го донесоа текстот на песната. Енберг вети дека ќе ја пее песната доколку УКЛА победи на конференциското првенство. Тој ја пееше песната следејќи го финалниот натпревар од сезоната. Настанот беше снимен во Лос Анџелес Тајмс и подоцна беше раскажан во книгата Pauley Pavilion: Showplace College Basket's Showplace од Дејвид Смејл. За време на емитувањето на шампионатот во кошарка за мажи во 2006 година, имаше кратка карактеристика на настанот. Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следнава статија:

Што правеше додека беше во Лос Анџелес?