Грацијано беше син на Ида Сцинто и Никола Барбела. Барбела, со прекар Борба против Ник Боб, беше боксер со краток борбен рекорд. Роден во Бруклин, Грацијано подоцна се преселил во италијанска енклава центрирана на источната 10-та улица, помеѓу Првата авенија и авенијата А во Источното село на Менхетен. Пораснал како уличен борец и научил да се грижи за себе пред да може да чита или пишува.

Како што старееше и не гледајќи друг начин да го подигне својот животен стандард, Грацијано потпиша неколку боксерски договори, но строгостите на тренингот го незаинтересираа. Тој и неговите рани менаџери одеа на нивните одделни начини, но на крајот, тој беше подигнат од Ирвинг Коен кој имаше смисла да му даде долг поводник. Коен го сменил името на младиот борец од Барбела во Грацијано (презимето на неговиот дедо) и наредил борба. Одбивајќи да тренира многу, Грацијано сепак го покажа својот убиствен инстинкт и победи со нокаут. Други борби беа наредени со Коен обидувајќи се, на негов суптилен начин, да го надмине Грацијано, да го победи, и со тоа да му ја покаже вредноста на добивање во состојба. Тој дури побара натпревар против Шугар Реј Робинсон. Во март 1945 година, во Медисон Сквер Гарден, Грацијано постигна голема вознемиреност над Били Арнолд, чиј стил беше сличен на оној на Шугар Реј Робинсон; тој беше масен боксер со молња-брзи комбинации и нокаут удар. Списанието Ринг и разни весници низ САД го најавуваа Арнолд како следниот Џо Луис или Шугар Реј Робинсон. Арнолд беше тежок фаворит да го порази Грацијано, а потоа да продолжи да се бори за светската титула, но Грацијано апсорбира тепање во почетокот, пред да продолжи да се бори и да го нокаутира Арнолд во третата рунда од закажаниот натпревар од осум рунда. По неговиот пораз до Грацијано, Арнолд никогаш не бил ист. Грацијано е најмногу познат по неговите три титули борби со Тони Зале, сите за титулата во средна категорија. Во нивниот прв натпревар (27 септември 1946 година), по тротоарите Грацијано во првиот круг, Зале зеде дивјак тепање од него, и беше на работ да ја изгуби борбата од страна на ТКО. Сепак, тој се собрал и го нокаутирал во шестата рунда за да ја задржи својата титула. Реваншот, една година подоцна во Чикаго (16 јули 1947 година), беше огледална слика на нивната прва борба. Судијата речиси ја прекина втората борба во третата рунда поради тешка исекотина над левото око на Грацијано, што ќе му ја доделеше победата на Зале, но котманот на Грацијано, Морис (“Белиот”) Бимштајн, можеше да го запре крварењето за да дозволи борбата да продолжи. Грацијано беше нападнат околу рингот, претрпе затворено око и се појави подготвен да загуби со нокаут, а потоа се собраа и го нокаутираше Зале во шестата рунда, станувајќи светски шампион во средна категорија. Нивната последна борба била одржана во Њу Џерси следната година (10 јуни 1948 година). Зале си ја врати круната, победувајќи го натпреварот со нокаут во третата рунда. Нокаут ударите се состоеја од совршена комбинација на десно до телото на Грацијано, потоа лево кроше до неговата вилица. Тој беше тропнат во несвест. Неговиот последен обид за титулата во средна категорија дојде во април 1952 година, кога се бореше со Шугар Реј Робинсон. Тој го спушти на колено со право во третиот круг. Помалку од една минута подоцна, Робинсон го нокаутираше за пребројувањето со право на вилицата. Тој се пензионираше откако ја загуби својата следна борба, одлука од 10 рунда на Чак Дејви.

Одговорете на следново прашање со земање цитат од статијата: Дали освоил некакви медали?