Сузан, нејзиниот глас трепери малку како тежината на ситуацијата почна да се населат во. “Ние не може само да стојат околу чувство беспомошни додека Аслан е никаде да се најде.”

“Се согласувам”, зборуваше Петар, неговиот глас цврст и одлучен. “Нашиот прв приоритет треба да биде да го бараме Аслан и да бидеме сигурни дека тој е безбеден. Можеби ќе му треба нашата помош, или можеби има важни информации за нас”.

Браќата и сестрите климнаа, и заедно смислија план да се поделат на две мали партии за пребарување. Петар и Сузан ќе се упатат кон исток кон Големата река, додека Едмунд и Луси се впуштија на запад во густите шуми околу рамнините. Тие ветија дека ќе се прегрупираат до ноќта на нивното оригинално место за состаноци.

Пред да тргнат, Петар извадил мала, износена карта на Нарнија која безбедно ја напикал во џебот. “Ќе покриеме повеќе земја на овој начин”, објасни тој, трасирајќи го прстот по теренот, означувајќи ја нивната рута. “Ние мора да останат вредни и да се задржи остар око надвор за какви било индиции или знаци дека Аслан може да го остави зад себе.”

Како што секоја група се упати во нивните соодветни насоки, со страшни срца и тежината на неизвесноста тешка на нивните раменици, започна нивната потрага да го најдат својот сакан Аслан.

Петар и Сузан го храбреа шумовитот терен долж источниот брег на Големата Река, чешлајќи се низ високите треви и извикувајќи го името на Аслан. Нивните гласови често ќе ѕвонеа гласно и јасно низ долините и ридовите, но единствениот одговор беше тажна тишина која го прогонуваше воздухот. Како што носеа часовите, нивната потрага продолжи да се покажува безплодна, но сепак нивната решителност остана силна како и секогаш.

На западниот фронт, Едмунд и Луси пешачеа низ засенчените шуми со морничавата, долготрајна магла која им го заматува патот. Грчевите гранки погоре формираа дебела крошна, фрлајќи кул темнина над нивното пребарување. Беше обесхрабрувачки кога шепотите на нивните извици за Аслан беа апсорбирани од посегнувачките кедри и борови. Времето отчукуваше, но тие одбија да се откажат од надежта дека на крајот ќе го најдат.

Ноќта пристигна, а одекнатиот повик на славеите ги придружуваше изморените, рапави гласови на браќата и сестрите додека се подготвуваа да се прегрупираат. Петар, Сузан, Едмунд и Луси сите стоеја на својот збор и се вратија на договореното место за состаноци на крајот на денот, нивните лица гравирани со исцрпеност и очај.

“Немавме среќа”, призна Петар, неговиот глас тежок со пораз. “Дали најдовте траги од него во шумата?”

Едмунд свечено ја одмавна главата. “Ниту еден знак. Што правиме сега?”

Решливоста на Луси остана непоколеблива, нејзините очи блескаа во бледнее светло. “Продолжуваме со пребарување. Аслан не би нè напуштил и нема да го напуштиме”.

Во тој миг, браќата и сестрите се прегрнаа еден со друг, нивните духови меѓусебно зајакнати со жестока решеност да го пронајдат својот изгубен пријател. Додека се гушнаа заедно, решија да продолжат со потрагата во следниот ден, знаејќи дека нивната непоколеблива лојалност и храброст ќе ги видат низ ова мрачно поглавје во историјата на Нарнија.

Нивните гласови можеби биле рапави, а звукот на каспискиот рог како да се расфрла во ноќта, но нивната решителност не се поклонила. Нивната љубов кон Аслан и нивната должност да ја заштитат Нарнија ги возеше наваму, а со изгревањето на сонцето следниот ден, браќата и сестрите одново ја започнаа потрагата, поттикнати од надежта дека наскоро повторно ќе се соединат со својот сакан Аслан.