Ова е преглед на среќниот час. Слаби: лошо извршување на американските класици, но сепак јадење... Претпоставувам (3) услуга: тоа е во ред во барот - моравме да го привлечеме вниманието на нашите шанкер неколку пати иако (2.5) вредност: за цената што ја плативме, ќе се направи многу подобро на друго место (2.5) Хабовите и морав да го schlep до Форум Продавници, бидејќи на шопинг задача за мајка ми. Додека бевме во тоа, решивме да го погодиме П.Ј Кларк за нивниот среќен час. Само да предговор, ние не се занесе во остриги, па ако сте заинтересирани за $1 остриги работа, овој преглед не може да се однесува на вас. Ние нареди на биволи пилешко зелена салата обвива ($7.90), крцкави парчиња треска ($9.50), лизгачот ($1,50), и печени макарони и сирење ($6.10). Јас би рекол дефинитивно помине на лизгачот. Премалку месо во плескавицата и од она што беше таму, тоа беше под зачинети. Пунџа, за жал, беше тешко и имаше непријатна текстура. По еден залак, го оставивме преостанатиот леб сам. Завитките од зелена салата од пилешко месо беа чудни. Претпоставувам дека ако сте во потрага за полесна алтернатива на биволска кожа пилешки крилца тогаш можеби ова би можело да поднесе жалба. Меѓутоа, ако се фрли во сино сирење облекување, тоа би можело да биде миење. На бивол пилешко обвива беа во суштина ситно до парчиња пилешки гради - или скара или sauteed - преплавен во биволи крило сос, а потоа се служи со зелена салата и кисела краставица и некои морков кадрици. Одлучно meh... ако сте желба биволски пилешки крилца, овие се сиромашните замена. Текстурата на пилешкото беше премногу цврста и покрај коцкањето. Иако киселите краставици беа океј, целата чинија требаше повеќе од морковот и додавањето на целер за да се пресече преку топлината. Синото сирење облекување не беше премногу “сино вулгарно” и беше цврсто. Печени макарони и сирење со сланина и грашок беше во ред. Сосот од сирење беше премногу дебел, gumming на тестенини школки заедно да се направи непријатна текстура. Балансот на вкусот на садот не беше сосема во право - имаше малку премногу сланина и недоволно сирење. За големината на порцијата и цената, би го прескокнал и овој. Најдоброто нешто беше дефинитивно пржени парчиња треска. Тестото беше светло и добро се држеше заедно со рибата. Тартар сосот беше добар, но не и спектакуларен - барајќи можеби малку повеќе киселост за да биде поинтересен. Тоа се рече, веројатно би можеле да добијат нешто како ова по многу подобра цена на друго место. Забелешка, ние не седат следната двојка која нареди среќен час на готвачот посебен на денот, кои беа ахи туна tacos. Морам да кажам, тоа беше срамно. Такосите од туна беа со големина на тако направени за Штрумф (FYI - штрумфовите се високи 3 јаболка). Мислам дека можев да ги соберам сите шест tacos во дланката на мојата рака и да го консумирам во еден залак. Иако јас не се обиде овој објект себе, со оглед на големината на дел, јас високо ќе препорачуваме против нарачување на оваа. (Освен ако не сте висок ролери Smurf со пари да горат во.) Сите во сите, овој оброк ни постави назад околу $30 што е скапо за среќен час промоции. Иако храната е навистина јадење - веројатно помеѓу ниво од 2,5 до 3 ѕвезда - вредноста за вашите пари едноставно не е таму. Значи, целокупната, јас би рекол 2.5 ѕвезди заокружена до 2 кога ќе фактор во цената. Избегнувајте ако не сте заинтересирани за остриги или пијат промоции. 2 глуми преглед.
Изберете: дали овој преглед беше даден позитивно или негативно?
Изберете од:
1). негативен
2). позитивен