Прашање: Премин: Геологијата на областа на Големиот Кањон вклучува една од најкомплетните и изучувани секвенци на карпа на Земјата. Речиси 40-те главни седиментни карпести слоеви изложени во Големиот Кањон и во областа на Националниот парк Големиот Кањон се движат во старост од околу 200 милиони до скоро 2 милијарди години. Повеќето биле депонирани во топли, плитки мориња и во близина на антички, одамна поминати морски брегови во западна Северна Америка. Застапени се и морски и копнени седименти, вклучувајќи фосилизирани песочни дини од изумрена пустина. Постојат најмалку 14 познати неусогласености во геолошкиот запис пронајден во Големиот Кањон.

Прашање: Врз основа на овој пасус, каков тип на карпа го сочинува големиот кањон?
Одговор: За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Речиси 40-те главни седиментни карпести слоеви изложени во Големиот Кањон и во областа на Националниот парк Големиот Кањон се движат во возраст од околу 200 милиони до скоро 2 милијарди години. Одговорот е седиментна карпа.

Прашање: Ако некој играч се тврди и тимот за откажување ја вежба својата опција за откажување, тимот за откажување може да не ја користи опцијата повторно за тој играч во таа сезона -- последователното откажување би било неотповикливо со тврдечкиот тим кој го добива играчот во суштина за ништо. Ако ниту еден тим не бара откажување од играч по три работни дена, играчот ги расчисти отказите и може да биде доделен на малолетна екипа од лигата, да се тргува (на кој било тим) или да биде ослободен целосно.

Колку долго е играч на откажувања во mlb?
Одговор: Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Ако ниту еден тим не тврди дека играчот се откажува по три работни дена, играчот ги расчисти отказите и може да биде доделен на малолетна лига тим, да се тргува (на кој било тим) или да биде ослободен целосно. Одговорот е три работни дена.

Прашање: Контекст: Шоуто на Ед Саливан е особено познато на генерациите на Втората светска војна и бејби бумер за воведување акти и проветрување на пробивни изведби од популарни музичари од 1950-тите и 1960-тите, како што се Елвис Присли, Битлси, The Supremes, The Dave Clark Five, The Animals, The Beach Boys, The Jackson 5, Jananis Joplin, The Rolling Stones, The Mamas & Papape Како, The Lovin' Spoonful, Херман пустиници, Вратите, и Бендот. Канадското комедиско дуо Вејн и Шустер се појави на програмата 67 пати, рекорд за секој изведувач.

Прашање: кој направи најмногу настапи на шоуто ед Саливан?
Одговор: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Канадското комедиско дуо Вејн и Шустер се појави на програмата 67 пати, рекорд за секој изведувач. Одговорот е Канадската комедија дуо Вејн и Шустер.

Прашање: Лејла Сет (20 октомври 1930 -- 5 мај 2017) беше првата жена судија на Високиот суд во Делхи и таа стана првата жена која стана главен правда на државен Висок суд на 5 август 1991 година. Таа седеше на голем број анкетни комисии, вклучително и една за смртта на “Бисквитскиот барон” Раџан Пилаи, а исто така беше дел од тричлената клупа на Комитетот за правда Верма која беше формирана за ремонт на законите за силување на Индија во последиците од злогласниот случај за силување на банди во Делхи од 2012 година. Таа била член на 15-та Правна комисија на Индија од 1997 до 2000 година, и била одговорна за измените на Законот за хиндуистичко сукцесија со кои им се давале еднакви права на ќерките во заедничкиот семеен имот.

Одговорете на ова прашање: која беше првата жена судија која беше назначена за главен правосуден на висок суд?
Одговор: