Прашање: Премин: Насловот на епизодата е кодна фраза која ја зборува Jaqen H'ghar до Арја Старк за време на епизодата, но нејзиното значење не е објаснето сè до епизодата од третата сезона, “Прошетка на казната”: “Сите мажи мора да умрат”. Ова е во согласност со значењето дадено во книгите врз кои се базира серијата.

Прашање: Врз основа на овој пасус, што е валар моргулис во игра на тронови?
Одговор: Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Насловот на епизодата е кодна фраза која ја зборува Jaqen H'ghar до Арја Старк за време на епизодата, но нејзиното значење не е објаснето сè до епизодата од третата сезона, “Прошетка на казната”: “Сите мажи мора да умрат”. Одговорот е Сите луѓе мора да умрат.

Прашање: Египетската страна Ал Ахли имаат освоено рекордни вкупно 20 титули во CAF натпреварувањата, девет повеќе од неговиот локален ривал Замалек и единаесет повеќе од Мазембе (Демократско Конго) и ЕС Сахел (Тунис). Не постои тим имаат освоено секое CAF клупско натпреварување, само Espérance имаа шанса да го направат тоа ако го освојат CAF Купот на Конфедерацијата. Espérance ја освои Лигата на шампионите за прв пат во 1994 година, својот прв Куп на победниците на куповите во 1998 година, нејзиниот прв CAF Куп во 1997, нејзиниот прв caf супер куп во 1995 година, и првиот Афро-Азиски Клупски Шампионат Куп во 1995 година.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: колку пати Ал ahly победи caf?
Одговор: Важен дел за одговор на ова прашање е: египетската страна Ал Ахли имаат освоено рекордни вкупно 20 титули во CAF натпреварувањата, девет повеќе од неговиот локален ривал Замалек и единаесет повеќе од Мазембе (Демократско Конго) и ЕС Сахел (Тунис). Одговорот е 20.

Прашање: Обединетото Кралство на Велика Британија и Северна Ирска, попознато како Обединетото Кралство (Велика Британија) или Британија, е суверена земја која лежи крај северозападниот брег на европското копно. Обединетото Кралство го вклучува островот Велика Британија, северо-источниот дел на островот Ирска и многу помали острови. Северна Ирска е единствениот дел од Обединетото Кралство што дели копнена граница со друга суверена држава- Република Ирска. Освен оваа копнена граница, Обединетото Кралство е опкружено со Атлантскиот Океан, со Северното Море на исток, Англискиот канал на југ и Келтското Море на југ-југозапад, давајќи му 12-то најдолго крајбрежје во светот. Ирското Море лежи помеѓу Велика Британија и Ирска. Со површина од 242.500 квадратни километри (93.600 квадратни мили), Обединетото Кралство е 78-та најголема суверена држава во светот. Исто така, таа е 22-та најнаселена земја, со проценети 66,0 милиони жители во 2017 година.

Врз основа на овој пасус, во кој дел од светот е Велика Британија?
Одговор: Релевантната реченица во пасусот е: Обединетото Кралство на Велика Британија и Северна Ирска, попознато како Обединетото Кралство (Велика Британија) или Британија, е суверена земја која лежи крај северозападниот брег на европското копно. Одговорот лежи надвор од северно-западниот брег на европското копно.

Прашање: УС Опен 2017 беше 137-то издание на тенисот УС Опен и четвртиот и последен Гренд Слем настан во годината. Се одржа на надворешни тврди терени во Националниот тениски центар УСТА Били Жан Кинг во Њујорк. Експериментални правила вклучени во квалификациите за главната ждрепка, како и во помлади, инвалидска количка и изложба настани.

Врз основа на овој пасус, каде е ни тенискиот отворен што се одржува оваа година?
Одговор: