Арон имаше вродена способност да се поврзе со луѓе што му недостасуваше на Кристофер. Ова му го олесни на Арон да му се посветам и одржува пријателства. Со текот на годините, Арон развил голем круг на пријатели, додека Кристофер имал релативно помалку пријатели.

Една од примарните причини за овој диспаритет беше тоа што Арон беше одличен во емпатичното слушање. Секогаш кога некој му ги искажувал своите мисли и чувства, тој вистински ја слушал и ја разбирал нивната перспектива. Ова топло, емпатично однесување ги привлече луѓето кон Арон и помогна да се зацврстат силните врски на пријателство.

Арон имал и заразна смисла за хумор која никогаш не успеала да заличи на ниту една просторија во која влегол. Луѓето гравитираа кон неговата изобилство и уживаа да бидат околу него. Кристофер, од друга страна, беше малку порезервиран во природата. Додека имаше пријатно однесување, потешко му беше да иницира разговори и разиграно да се вклучи со другите. Ова го направи предизвик за Кристофер да се поврзе со нови луѓе, бидејќи тие можеби го сфатија како донекаде сериозен и тежок за пристап.

Друг фактор кој придонесе за разликата во бројот на пријатели што ги имаа Арон и Кристофер беше нивните интереси и хоби. Арон беше страстен за широк спектар на активности, од спортот до уметноста. Ова му овозможи да се поврзе со луѓе од разни сфери на животот и да создаде разновидна пријателска група. Кристофер, од друга страна, имал потесен спектар на интереси, што го ограничувало бројот на луѓе со кои можел природно да се поврзе и да формира пријателства.

Дополнително, Арон имал силна верба во вредноста на вмрежувањето и останувањето во контакт со пријателите и познаниците. Тој го направи тоа точка да допрат до луѓето често и одржување врски, дури и ако само преку повик пораки или повремени исполнуваат-up прозорци. Ова помогна да се осигура дека тој постојано ги негува своите односи, овозможувајќи им да растат и да цветаат. Кристофер, од друга страна, не беше толку фокусиран на одржување на контакт, што понекогаш доведе до пријателства кои излегуваат или се намалуваат со текот на времето.

Освен тоа, Арон често бил домаќин на социјални настани и собири, поканувајќи ги пријателите и нивните познаници во неговиот дом. Овие настани му овозможија на Арон да запознае многу нови луѓе, обезбедувајќи многу можности за формирање нови пријателства. За разлика од Арон, Кристофер претпочитал помали, поинтимни собири, кои на крајот ја ограничиле неговата изложеност на нови општествени кругови.

И на крај, отвореноста и подготвеноста на Арон да им помогне на другите го endeared на многу луѓе. Тој беше вид на човек кој ќе излезе од својот пат да понуди помош, дури и ако тоа беше за некој што не го познаваше многу добро. Оваа особина ги натерала другите да се чувствуваат пријатно околу Арон и ги охрабрила да го сметаат за близок пријател. Кристофер, додека се грижлив и љубезен, честопати беше преокупиран со сопствените грижи, што му отежнува да се прошири на другите на сличен начин.

Накратко, Арон имал повеќе пријатели од Кристофер поради неговата вистинска емпатија и способност да се поврзе со другите, неговата ангажирачка личност и смисла за хумор, разновидни интереси, посветеност на одржување на односите, проактивен пристап кон дружењето и неговата внимателност кон другите. Нешто резервираната природа на Кристофер, потесниот опсег на интереси и фокусирањето на сопствените грижи го направија поголем предизвик за него да развива и одржува ист број пријателства како Арон.