П: Информации: - Теоретски компјутерски науки, или TCS, е поделба или подмножество на општите компјутерски науки и математика која се фокусира на повеќе апстрактни или математички аспекти на компјутерите и ја вклучува теоријата на пресметување. - Во теоретските компјутерски науки, пресметковен проблем е математички објект кој претставува збирка на прашања кои компјутерите би можеле да бидат способни да ги решат. На пример, проблемот на факторингот - НП - цврстина (недетерминистички полином - временски тешко), во теоријата на пресметковна сложеност, е класа на проблеми кои се, неформално, ``барем толку тешки како и најтешките проблеми во НП ". Поточно, проблем H е НП - тешко кога секој проблем L во НП може да се намали во полином време на H. како последица на тоа, наоѓање на полином алгоритам за решавање на било НП - тешко проблем би дал полином алгоритми за сите проблеми во НП, што е малку веројатно како многу од нив се сметаат за тешко. Честа грешка е размислувањето дека НП во ``НП - тврд "се залага за`` неполином". Иако е широко осомничено дека не постојат полином - временски алгоритми за НП - тешки проблеми, ова никогаш не е докажано. Покрај тоа, класата НП ги содржи и сите проблеми кои можат да се решат во полиномно време. - Во теоретските компјутерски науки и математика, теоријата на пресметување е гранката која се занимава со тоа колку ефикасно проблемите можат да се решат на модел на пресметување, користејќи алгоритам. Полето е поделено на три главни гранки: теорија на автомати и јазик, теорија на пресметливост и теорија на пресметковна сложеност, кои се поврзани со прашањето: “" Кои се основните способности и ограничувања на компјутерите?”. - Комплексноста го опишува однесувањето на системот или моделот чии компоненти комуницираат на повеќе начини и ги следат локалните правила, што значи дека не постои разумно повисоко упатство за дефинирање на различните можни интеракции. - Во математиката и компјутерските науки, алгоритам е самостоен редослед на дејства што треба да се извршат. Алгоритмите вршат задачи за пресметка, обработка на податоци и/или задачи за автоматско расудување. - Компјутер е уред кој може да биде наложено автоматски да изврши произволен сет на аритметички или логички операции. Способноста на компјутерите да следат низа операции, наречени “програма”, ги прават компјутерите многу флексибилни и корисни. Таквите компјутери се користат како контролни системи за многу широк спектар на индустриски и потрошувачки уреди. Ова вклучува едноставни уреди со специјална намена како микробранови печки и далечински управувачи, фабрички уреди како индустриски роботи и дизајн со помош на компјутер, но исто така и во уреди за општа намена како персонални компјутери и мобилни уреди како паметни телефони. Интернетот се извршува на компјутери и поврзува милиони други компјутери. - Теоријата за пресметковна сложеност е гранка на теоријата на пресметување во теоретската компјутерска наука која се фокусира на класифицирање на пресметковните проблеми според нивната својствена тешкотија, и поврзување на тие класи едни на други. Компјутерски проблем се подразбира дека е задача која во принцип е подложна да биде решена од компјутер, што е еквивалентно на тоа да се наведе дека проблемот може да се реши со механичка примена на математички чекори, како што е алгоритам. Со оглед на информациите, изберете субјект и објект субјекти кои имаат однос на 'подкласа на'.
А: