Прашање: Јулија само што посвои кученце за 20.00 долари од локалното засолниште за миленичиња. Пред да го донесе кученцето дома, таа треба да купи торба со храна за кучиња за 20.00 долари, 2 торби со третира за 2.50 долари торба, асортиман кутија играчки за 15,00 долари, гајба и кревет за 20.00 долари секоја, а комбо за јака/поводник за 15,00 долари. Продавницата му понуди на Јулија 20% попуст за нови клиенти. Колку ќе потроши Јулија за новото кученце?
Одговор: На третира се $2.50 торба и таа купува 2 кеси за вкупно 2.50 * 2 = $5.00. Гајба и кревет се $20.00 секој така што тие ќе чини 2 * 20 = $40,00. Таа троши $20.00 на храна за кучиња, $5.00 на третира, $15.00 на играчки $40,00 за гајба и кревет и $15.00 за поводник за вкупно 20 + 5 + 15 + 40 + 15 = $95.00. Со 20% исклучување, таа може да очекува .20 * 95 = $19 попуст на нејзината нарачка. Нејзините резерви беа $95.00 и таа има $19.00 попуст за вкупно 95 - 19 = $76.00. Нејзините резерви чинат 76.00 долари и посвојувањето на кученцето беше 20.00 долари за голем вкупно 76 + 20 = 96.00 долари. Одговорот е 96.
[Прашање] Лејла и нејзините пријатели сакаат да изнајмат автомобил за нивното еднодневно патување кое е долго 150 километри во секој правец. Првата опција за изнајмување на автомобили чини 50 долари на ден, со исклучок на бензин. Втората опција чини 90 долари на ден, вклучувајќи бензин. Литар бензин може да покрие 15 километри и чини 0,90 долари за литар. Нивните изнајмување на автомобили ќе треба да ги носат до и од нивната дестинација. Колку ќе заштедат ако тие ќе ја изберат првата опција, а не втората?
[Одговор] Лејла и нејзините пријатели ќе патуваат вкупно растојание од 150 x 2 = 300 километри напред - и - назад. Тие ќе треба 300/15 = 20 литри бензин за ова патување. Значи, тие ќе платат $0.90 x 20 = $18 за бензин. Така, првата опција ќе ги чини $50 + $18 = $68. Затоа, тие можат да заштедат $90 - $68 = $22 ако тие ја изберат првата опција. Одговорот е 22.
П: Марија сака да се прошетаат највисокиот тобоганот во светот, Kingda Ка. Минималната висина за возење на тобоганот е 140 см. Братот на Марија е 180 см, Марија е 2/3 од висината на нејзиниот брат. Уште колку сантиметри треба да порасне Марија за да ја вози Кингда Ка?
О: Да се биде 2/3 од висината на нејзиниот брат, Марија е 180 * 2/3 = 120 см. За да ја достигне минималната висина и да се вози Кингда Ка, Мери треба да порасне 140 - 120 = 20 см. Одговорот е 20.
Прашање: За време на училишен состанок, 300 ученици и 30 наставници се седнати но 25 ученици стојат. Колкумина присуствуваа на училишниот состанок?
Одговор: Постојат 300 ученици + 30 наставници = 330 луѓе кои се седнати. Од таму 25 ученици што стојат, па 330 + 25 = 355 луѓе кои присуствувале на училишната средба. Одговорот е 355.
[Прашање] Рејден купил три пати повеќе патки од Лили од пазарот. Тој, исто така, купи четири пати повеќе гуски како Лили. Ако Лили купила 20 патки и 10 гуски, колку повеќе патки и гуски има Рејден повеќе од Лили целосно?
[Одговор] Ако Рејден купил три пати повеќе патки како Лили, тогаш тој има 3 * 20 = 60 патки. Тој има 60 - 20 = 40 повеќе патки отколку Лили има. Рејден исто така купил 4 * 10 = 40 гуски, четири пати повеќе од гуските што Лили ги купила. Тој има 40 - 10 = 30 повеќе патки од Лили. Целосно, Рејден има 30 + 40 = 70 повеќе патки и гуски од Лили. Одговорот е 70.
[Прашање] Естеван има 24 ќебиња. Една третина од ќебињата имаат полка-точки. За неговиот роденден, неговата мајка му дава уште 2 ќебиња за печатење со полка-точка. Колку ќебиња со полка точки има вкупно Естеван?
[Одговор]