Во оваа задача, ви се дава збир на контекст став и некои придружни факти за да одговорите на прашање. Ваша задача е да се генерираат одговор за дадено прашање врз основа на сет на контекст ставови и поддршка на факти.
П: Context_1: Луис Артајм (роден на 2 декември 1938 година во Парке Цивит во провинцијата Мендоза) е пензиониран аргентински фудбалер, кој играл како напаѓач, и постигнал повеќе од 1000 голови во текот на својата кариера. Неговиот син Луис Фабијан Артајм е исто така пензиониран аргентински фудбалер кој играше во 1990-тите. Context_2: Хулијан Едгардо Мајдана (роден на 11 јануари 1972 во Ломас де Замора) е пензиониран аргентински фудбалер. Тој последна клупска кариера беше генерал Паз Јуниорс во аргентинската четврта дивизија. Context_3: Nicolás Cambiasso (роден на 2 март 1978) е пензиониран аргентински фудбалски голман кој последен пат играл за Ол Бојс во аргентинската Примера Дивизион. Тој е постар брат на Естебан Камбијасо. Context_4: Естебан Матијас Камбијасо Делеау (роден на 18 август 1980), со прекар “" Кучу "”, е пензиониран аргентински фудбалер. Context_5: Маријано Алехандро Камподанико (роден на 4 мај 1974) е пензиониран аргентински фудбалер напред кој последен пат играл за Кањуелас. Тој е брат на сегашниот фудбалер Пабло Камподонико. Context_6: Валтер Николас Ота (роден на 12 декември 1973 во Рио Терсеро, Кордоба) е пензиониран аргентински фудбалер напаѓач, последен пат играл за Вила Далмине во регионализираната аргентинска 4-та дивизија. Context_7: Хуан Роман Рикелме (]; роден на 24 јуни 1978) е пензиониран аргентински фудбалер. Сметан за еден од најталентираните аргентински играчи на неговата генерација, Рикелме беше најпознат по неговото креативно поминување. Офанзивен плејмејкер од средниот ред, тој комбинираше поминување, визија и технички вештини со способност за гол од средниот ред; тој исто така беше способен да игра како длабоко лежечки плејмејкер. Поголемиот дел од кариерата го помина со Бока Јуниорс, но имаше и значајна магија во Шпанија со Виљареал. Тој се смета за еден од најдобрите плејмејкери во својата генерација, а признат е како еден од “последните вистински број 10s” поради неговите плејмејкерски способности и уникатниот стил на игра, кој привлече споредби со Диего Марадона, во младоста. Context_8: Омар Рубен Лароса (роден на 18 ноември 1947 во Ланус, Буенос Аирес) е пензиониран аргентински фудбалер, кој играл како играч од средниот ред, а сегашен помошник тренер во Бока Јуниорс. Тој е можеби најпознат по тоа што бил дел од тимот за освојување на Светското првенство во Аргентина 1978 година. Context_9: Густаво Мигел Сапата (роден на 15 октомври 1967 во Саладиљо) е пензиониран аргентински фудбалер кој играл како играч од средниот ред. Тој играше за аргентинската репрезентација на Копа Амарика 1991 во Чиле, на Копа Амарика во 1993 година во Еквадор, а во 1998 година квалификации за Светското првенство во ФИФА. Context_10: Лукас Адемар Бернарди (роден на 27 септември 1977) е пензиониран аргентински фудбалер. Тој играше како дефанзивен играч од средниот ред. Тој е актуелен менаџер на аргентинскиот клуб од Примера Дивисион Годој Круз. fact_1: Николас Камбијасо (роден на 2 март 1978 година) е пензиониран аргентински фудбалски голман кој последен пат играл за Ол Бојс во аргентинската Примера Дивизион. fact_2: Тој е постар брат на Естебан Камбијасо. fact_3: Естебан Матиас Камбијасо Бијасо Делеау (роден на 18 август 1980), со прекар “" Кучу "”, е пензиониран аргентински фудбалер. Прашање: Кој пензиониран аргентински фудбалер го носи прекарот “Кучу” и исто така има постар брат кој е пензиониран аргентински фудбалер?
А: