Ве молиме накратко сумирајте ја оваа статија за вести:

Во пофалба на доверливиот шпорет за ориз

Од ПАБЛО ЏОНСОНЈУЛИ 22, 2014

Секој готвач има доверливи алатки. Оние спроведува кои ви помогне преку речиси секој процес првично и да се направи кујната се чувствуваат како дома. За многумина тоа е нож посебен готвач кој седи само право во раката, табла за сечење со совршена количина на countertop acreage, или можеби sauté тава која реагира на најмала промена во пламенот.

Мене? Не се чувствувам целосно во право без мојот шпорет за ориз.

Во современиот потег кон чисто функционални и минималистички апаратури за готвење, многу готвачи чистка погодност апарати и gadgets, за поедноставно, повеќе разноврсна алатки. Овие “unitaskers” (лук преси, аспарагус маша и електрични леб машини меѓу нив) обично одат во донација или двор-продажба кутија неколку години по нивното појавување од подарок заврши.

Па некои сериозни готвачи се потсмеваат на мојот сигурен шпорет на ориз, прашувајќи: “Зошто да не користите само малку тенџере и да се направи со тоа?”

Одговорот, за секој израснат во јужниот дел на Луизијана, е едноставен. Ние ги користиме оризовите шпорети токму затоа што тие работат секој пат. Период. Без тајмери, без грижи, без изговори. Измерете еднаш, притиснете копче и продолжете со другите задачи при рака. (Обично има многу.)

За повеќето јадења во нашиот секојдневен репертоар, серија лош ориз значи катастрофа. По трошење на неколку солидна часа готвење добар gumbo или simmering познатиот redfish суд Бујон тетка Агнес е, мислите дека ние ќе се плеткаш на оброк од страна на тоа служат во текот gloppy ориз? И оризот, за таква едноставна храна, не е страшно простувачки.

Со текот на годините, ги пробав сите несигурни методи за готвење основно жито на нашата кујна. Формулата “2 до 1”. Трикот “зглоб длабоко во вода”. “Методот на натопување”. Неколку “техники на апсорпција”. Тост. Парење. Врие. Микробрановирање. Пилафинг.

И сепак, сметам дека секоја рутина бара само доволно време и внимание дека јас ќе го плеткаш околу 70 проценти од времето. Поставете го “загарантираниот” 20-минутен тајмер и на лоша ноќ ќе завршите со смолист дупка од скроб. Поставете го горилникот премногу низок, и ќе бидете наградени со крцкави зрна во тепидна, солена супа. Гуска пламенот малку и имате изгорена, кора хаос.

Пред еден милион години, кога бев во колеџ, мајка ми ми даде мојот прв ориз шпорет по fielding неколку десетици барања за тоа како да debug нашите повеќето негува на храна. Излегува дека сум успеал да го зафркнам оризот на секој начин што може да се замисли. (Тоа е мојот подарок, таа ќе ми каже.) Мама дознала за шпоретот од една постара дама на работа и сфатила дека ќе вреди да се сними.

“Само лажичка со оваа мала чаша”, ми рече таа. “Истурете вода на нумерирани линија, и притиснете оди.”

Јас го направив, и сосема нов свет се отвори. Место каде што секое мало зрно е нежно и недопрено. Земјиште каде што имам уште еден режач на мојот шпорет и еден помалку тајмер за следење. А шанса да биде малку помалку луд кога имам десетина гости тропа на мојата врата за понеделник вечер црвен грав.

Прашајте било готвач: дека “малку помалку луди” оди долг пат, и може да се направи кујна се чувствуваат многу повеќе како дома.

Pableaux Џонсон е писател на храна и фотограф со седиште во Њу Орлеанс. Неговата работа може да се најде на www.pableaux.com.

Повеќе рецепти се на NYT Cooking, кој е во развој како ресурс рецепт на The New York Times. Ако сеуште немате пристап, пријавете се за листата на чекање, на cooking.nytimes.com

Резиме: