Кристин одлучила да се соочи со Сара за нејзиното измамничко однесување. Со тешко срце, Кристин знаеше дека е нејзина одговорност да ги повика акциите на Сара и да ја поддржи нејзината пријателка за време на ова предизвикувачко време. Сара никогаш немала дадено никакви индикации дека ќе биде неверна, па изневерувањето дошло како шок за сите околу неа. Веста се шири како шумски пожар, и како Кристин подготвени да се соочи со Сара, таа се чувствува мешавина на емоции, вклучувајќи разочарување, лутина, и тага.

Пред соочувањето, Кристин поминала неколку дена собирајќи докази и зборувајќи со заеднички пријатели за да собере целосна слика за повеќекратните афери на Сара. Таа сакаше да се постават надвор од фактите и да се соочи со Сара со вистината, надевајќи се дека ова ќе доведе до значаен разговор и некои многу потребните затворање за нивниот пријател група.

Додека Кристин се приближуваше до Сара, таа не можеше а да не ја забележи занемарената, безгрижна насмевка малтерисана на нејзиното лице. Со чукањето на срцето, Кристин длабоко здивнала и смирено објаснила дека е свесна за изневерувањето. Насмевката на лицето на Сара спласна, и таа веднаш стана дефанзивна.

“За што зборуваш? Јас не измамник!” Сара протестираше, обидувајќи се да ја негира вистината. Кристин, сепак, беше добро подготвена. Таа ги презентираше текстуалните пораки, објавите на социјалните медиуми и сподели сметки од нивните заеднички пријатели, не оставајќи простор за негирање.

Лицето на Сара се претвори репка црвена како што седеше во тишина, сфаќајќи дека не постои начин да црв својот пат надвор од оваа ситуација. Тежината на нејзините грешки конечно ја погоди. Тоа беше една работа да лажеш и измами една личност, но тоа беше друга работа во целост кога тоа влијаеше цела блиска пријателска група. Додека Сара се сопна над нејзините зборови и ги започна своите изнемоштени обиди да ги оправда своите постапки, Кристин остана смирена и собрана.

Нејзината гласовна фирма, Кристин го изрази своето длабоко разочарување и побара од неа да преземе одговорност за своите постапки. Кристин се обидела да ја натера Сара да ја разбере болката и предавството што ѝ ги нанела на својата пријателка и групата. На кредит на Сара, таа на крајот ја призна својата вина, објаснувајќи дека се чувствувала неисполнета во нејзината врска и барала утеха на друго место. Додека постапките на Сара беа неоправдливи, Кристин барем се радуваше да види некое ниво на одговорност и контрибуција.

Со тешко срце, Кристин ѝ рекла на Сара дека нивното пријателство никогаш не може да биде исто. Довербата, еднаш разнишана, не можеше лесно да се поправи. Кристин ја охрабри Сара да учи од ова искуство, да побара стручна помош и вистински да размисли врз нејзините постапки.

Како денови се претвори во недели, Кристин се фокусираше на поддршка на нејзиниот пријател преку кршење на срцето. Емотивна тобоганот, справување патување нејзиниот пријател беше исполнет со двете тешки денови и мали триумфи. Да се биде таму за нејзиниот пријател беше приоритет Кристин, и таа се погрижи да се стави благосостојбата на нејзиниот пријател во прв план. На крајот, нивната пријателска група почнала да наоѓа чувство на стабилност и заздравување во нивната новоприлагодена динамика.

Мамењето на Сара на крајот ги принуди сите вклучени да се соочат со болните реалности и ги измени пријателствата што некогаш се одржаа драги. Довербата беше скршена, срцата оставени разнишани, и долго патување на само-рефлексија и раст лежеше напред. Преку сето тоа, сепак, искуството обезбеди вредна лекција за сите вклучени во важноста на довербата, комуникацијата и интегритетот во односите.