[Прашање] Кога врне, трите дупки во гаражниот покрив истекуваат вода со различни стапки. Најголемата дупка протекува со брзина од 3 унци вода во минута. Дупката со средна големина истекува вода со една половина од стапката на најголемата дупка. И најмалата дупка протекува вода со стапка од една третина од стапката на дупката со средна големина. Кога врне, колкава е комбинираната количина на вода, во унци, што истекува од сите три дупки во текот на 2-часовен временски период?
[Одговор] Дупката со средна големина протекува со стапка од една - половина од најголемата дупка, или 3/2 = 1,5 унци во минута. Малата дупка истекува со брзина од една третина од дупката со средна големина, или 1,5/3 = 0,5 унци во минута. Во комбинација, трите дупки излегуваат во јавноста со стапка од 3 + 1,5 + 0,5 = 5 унци во минута. Бидејќи еден час е 60 минути, два часа е 2 * 60 = 120 минути. Вкупно, во текот на два часа, трите дупки ќе истекуваат комбиниран 120 * 5 = 600 унци вода. Одговорот е 600.
П: Џими одлучи да направи сендвичи за пикник. Тој прави 8 сендвичи вкупно, користејќи по две парчиња леб. Колку пакувања леб треба да купи за да ги направи овие сендвичи, под претпоставка дека почнува без леб и секое пакување има 4 парчиња леб во него?
О: Прво, треба да утврдиме колку парчиња леб Џими ќе користи за да ги направи сендвичите. Ние го одредуваме ова со вршење на 8 * 2 = 16 парчиња леб потребни. Потоа го делиме бројот на парчиња потребни за бројот на парчиња по пакет леб, изведувајќи 16/4 = 4 пакувања леб потребни. Одговорот е 4.
Прашање: Четири соученици беа споредување на нивните возрасти врз основа на нивното раѓање месец. Тие дознале дека Џолин е 2 месеци постара од Терез додека Терез е 5 месеци постара од Аиво. Потоа, Леон е 2 месеци постар од Аиво. Колку постар во месеци е Џолин од Леон?
Одговор: Џолин е 2 + 5 = 7 месеци постара од Аиво. Бидејќи Леон е 2 месеци постар од Аиво, тогаш Џолин е 7 - 2 = 5 месеци постар од Леон. Одговорот е 5.
[Прашање] Манекс е возач на турнеја автобус. Тој мора да вози 55 милји до дестинацијата и да вози враќајќи се на почетната точка на поинаков начин кој е 10 милји подалеку. Ако тој може да вози 1 милја 2 минути и остана 2 часа на дестинацијата, колку време ќе му треба на возачот на автобусот да ја направи целата тура во часови?
[Одговор] Автобусот патувал 55 + 10 = 65 милји враќајќи се на почетната точка. Значи, автобусот патувал вкупно 55 + 65 = 120 милји. Потребни се 120 x 2 = 240 минути за патување. Бидејќи има 60 минути за 1 час, тогаш автобусот патувал 240/60 = 4 часа. Затоа, целата турнеја траеше 4 + 2 = 6 часа. Одговорот е 6.
П: Хајден има резервоар со мала дупка на дното. Резервоарот започнува со 40 литри вода. Губи 2 галони вода на час. Хајден не додава вода првите два часа. Тој додава 1 галон вода во резервоарот за час три. Тој додава три галони вода во резервоарот во четвртиот час. Колку вода останува во резервоарот на крајот на четвртиот час?
О: Во текот на четири часа, резервоарот губи 2 * 4 = 8 литри вода. Хајден додава вкупно 1 + 3 = 4 галони вода. На крајот од четирите часа, во резервоарот останува 40 - 8 + 4 = 36 галони вода. Одговорот е 36.
Прашање: Авангардна суши куќа продава медузи за одредена количина и јагула за девет пати поголема сума. Ако комбинираната цена на една нарачка секој вид суши е 200 долари, колку чини јагулата?
Одговор: