Студент А: Рондо играше две години колеџ кошарка за Кентаки Вајлдкетс пред да биде изготвен 21 во целост од Феникс Санс во драфтот на НБА 2006 година. Тој последователно беше трејдуван во Селтикс каде играше споредна улога за време на неговата дебитантска сезона. Тој се етаблирал како чувар на почетната точка за Селтикс во текот на сезоната 2007 -- 08, помагајќи им на франшизата да го запишат својот 17-ти НБА шампионат играјќи заедно со Ол-Старс Реј Ален, Кевин Гарнет и Пол Пирс. Неговиот перформанс на Збег дојде за време на НБА плејофот 2009, каде што во просек оствари близу трипл-дабл, и му помогна на својот тим да го однесе евентуалниот шампион во Источната конференција Орландо Меџик на седум натпревари во полуфиналето на Конференцијата. Рондо се смета дека е една од премиерните закани за трипл-дабл во НБА. Тој е на 12. место во историјата на НБА во кариерата во регуларниот дел од сезоната трипл-дабл (28), а четврти во плејоф во кариерата трипл-дабл (10).

Врз основа на овој пасус, колку тројни двојки има рондо во својата кариера?
Студент Б: OK... Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Тој е рангиран на 12-то место во историјата на НБА во кариерата во регуларниот дел од сезоната трипл-дабл (28), а четврти во плејоф во кариерата трипл-дабл (10).
кариера регуларната сезона тројно - двојки (28), а четврти во кариерата плејоф трокреветни - двојки (10).

Студентот А:Баез или Баез е презиме од шпанско потекло што значи син на Пелајо (Peláez > Páez > Báez). Почнувајќи од 2008 година, тоа беше 20-то најпопуларно презиме во Парагвај.

Од каде потекнува презимето баез?
Студент Б: OK... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Баез или Баез е презиме од шпанско потекло што значи син на Пелајо (Peláez > Páez > Báez).
Шпанско потекло.

Студент А: Контекст: Една година подоцна, четворицата го имаат својот прв голем настап како Четирите коњаници во елаборирано шоу во Лас Вегас финансирано од осигурителниот магнат Артур Треслер (Мајкл Кејн). Нивниот последен трик се појавува за транспорт на еден од членовите на публиката до трезорот на неговата банка, на Crédit Républicain во Париз, каде што се чуваат купишта на нови евра сметки. По команда на волшебниците, навивачите во трезорот се активираат, извлекувајќи ги сметките во отворите и потоа туширајќи ја толпата во Лас Вегас со нив. Еврата се прикажани како вистински, а трезорот во Париз е откриено дека е празен од неговата неодамнешна пратка евра. Агентот на ФБИ Дилан Роудс (Марк Руфало), и агентот на Интерпол, Алма Драј (Мелани Лоран), потоа се здружуваат за да ги истражат Коњаниците. Двајцата ги доведуваат во прашање магионичарите, но немаат докази за да ги држат. Дилан и Алма се свртуваат кон Тадеус Бредли (Морган Фримен), поранешен магионичар кој сега прави пари објаснувајќи ги триковите зад магичните акти. Тадеус демонстрира како Коњаниците користеле потсмевачки трезор под сцената во Лас Вегас и вели дека групата мора да ги украла парите во Париз пред да пристигнат во банката, заменувајќи ги со флеш хартија која не оставила никакви докази.

Прашање: кој игра Дилан во сега ме гледате?
Студент Б: OK... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: ФБИ агентот Дилан Роудс (Марк Руфало), и агентот на Интерпол, Алма Драј (Mélanie Laurent), потоа се здружуваат за да ги истражат Коњаниците.
Марк Руфало.

Студент А: Контекст: Хауард Џером Морис (4 септември 1919 -- 21 мај 2005) бил американски актер, гласовен актер и режисер кој бил најпознат по неговата улога во The Andy Griffith Show како Ернест Т. бас.

Прашање: кој беше актерот што играше Ернест т бас?
Студент Б: