Да, врз основа на премисата дека постои онаа, совршена и доволна жртва за гревовите на светот, можеме да заклучиме дека “Оној беше доволна жртва за гревовите на светот”. Ајде да го истражиме овој концепт подетално со испитување на неговите теолошки корени и импликации за разни религиозни верувања.

Идејата за единствена, совршена и доволна жртва за гревовите на целиот свет првенствено е вкоренета во христијанската теологија. Во христијанството, Исус Христос се верува дека е таа совршена и доволна жртва. Според Новиот Завет, Исус бил распнат и последователно воскреснал за да ги искупи гревовите на човештвото. Овој жртвен чин се смета за манифестација на Божјата љубов, благодат и милост кон грешниот свет. Како што напиша апостол Павле во книгата на Римјаните:

“Но Бог ја покажува сопствената љубов кон нас во ова: Додека сè уште бевме грешници, Христос умре за нас”. (Римјаните 5:8)

Верувањето дека жртвата на Исус е доволна за искупување за гревовите на светот има неколку значајни импликации за христијанската теологија и пракса.

1. Доволноста на жртвата на Исус подразбира дека не се неопходни дополнителни жртви или акти на покајание за луѓето да добијат прошка и помирување со Бога. Исусовото искупително дело на крстот се верува дека ги покрива сите гревови - минати, сегашни и идни - за оние што ја ставаат својата вера во него. Затоа, концептот на “една и доволна жртва” ја нагласува важноста на верата во Исус наместо религиозните ритуали или човечките напори да се заработи спасение.

2. Единственоста на Исусовата жртва значи и дека тој има централна и ексклузивна улога во процесот на човековото откупување. Во Новиот Завет, самиот Исус е запишан како вели: “Јас сум патот и вистината и животот. Никој не доаѓа кај Отецот, освен преку Мене “(Јован 14:6). Следствено, христијанството учи дека верата во Исус Христос е единствениот начин да се добие прошка и вечен живот.

3. Верувањето во единствена, совршена и доволна жртва за гревовите на светот, исто така, ја нагласува големината на Божјата благодат. Бидејќи жртвената смрт на Исус се гледа како божествен чин на љубов, милост и самопожртвуваност, таа инспирира чувство на стравопочит и благодарност кај христијаните. Тоа често ги мотивира да ја споделат пораката на Исус и неговата спасителна работа со другите, како и да живеат живот на сочувство, љубов и самопожртвуваност.

Важно е да се напомене дека концептот на “една и доволна жртва” за гревовите на светот е специфичен за христијанската теологија и можеби не се усогласува со верувањата на другите светски религии. На пример, во јудаизмот, идејата за единствено, универзално помирување не е присутна; наместо тоа, помирувањето се постигнува преку индивидуално покајание, молитва и дела на милосрдие. Во исламот концептот на жртвено помирување уште повеќе се отстранува, а спасението се заснова на потчинетоста на поединецот кон Аллах и добрите дела.

Како заклучок, според христијанската теологија, можеме да потврдиме дека “Оној” — Исус Христос — “беше доволна жртва за гревовите на светот”. Ова верување има длабоки импликации за разбирање на природата на спасението, улогата на Исус во процесот на откуп и важноста на верата во христијанскиот живот. Сепак, важно е да се има на ум дека овој концепт можеби нема да го има истото значење или толкување во другите верски традиции.