Наслов: Разочарувачко искуство во “Мелоу ливада”

Неодамна го посетив The Mellow Meadow, поттикнат од бројните блескави критики и препораки од пријателите, и за жал, морам да признаам дека мојата посета беше прилично разочарувачка. Постојат неколку фактори кои придонесоа за ова негативно искуство, за кое детално ќе разговарам.

**Атмосфера и амбиент: ** По влегувањето во The Mellow Meadow, останав неимпресиониран од амбиентот. Местото се појави затрупано и неорганизирано, а нивото на бучава беше доста одвлекувачко. Осветлувањето беше сурово и не е погодно за пријатна атмосфера, што го прави невозможно да се чувствувате лесно. Аранжманите за седење беа тесни, оставајќи практично никаков простор за приватност или удобно движење. Генерално, атмосферата не успеа да ги исполни стандардите поставени од установа која може да се пофали со релаксирачко и пријатно искуство.

**Храна и пијалаци: ** Храната е срцето на големо искуство за јадење, и за жал, The Mellow Meadow падна кратко во различни аспекти. На менито му недостасуваше разновидност надвор од неколку мејнстрим селекции. Многу јадења со потпис беа недостапни, тврдејќи дека се “надвор од залиха” иако вечеравме за време на нивните врвни часови. Мојата нарачка пристигна ладна и се појави преварена, што укажува на продолжено време на чекање од кујната до масата. Дополнително, порциите беа оскудни во споредба со релативно стрмните цени.

Пијалоците и коктелите беа просечни во најдобар случај. Изборите на пијалок беа ограничени, и иако презентацијата беше задоволителна, имаше малку друго за што треба да бидете импресионирани. Мојот коктел беше претежно исполнет со мраз, разредувајќи ги веќе нежните вкусови, и до моментот кога го добив мојот пијалок, половина од него веќе се стопи.

**Услуга: ** За жал, услугата subpar значително го извалка моето искуство за јадење во The Mellow Meadow. Персоналот се појави да биде необучен и, на моменти, совладан. Кога преземав нарачки, мојот сервер изгледаше неизвесен за ставките од менито и не беше во можност да понуди соодветни препораки. Времето на чекање помеѓу поставувањето на нарачката и примањето на храната било неразумно, а празните чаши никогаш не се полнеле повторно. Понатаму, нашите барања за мирудии, салфетки или дополнителен прибор беа или заборавени или одземаа неверојатно време за да бидат исполнети.

Покрај тоа, предлог-законот беше неточен, а кога баравме помош во исправување на грешката, одговорот беше неапологетски и речиси попуштачки. Се чувствуваше како вработените да се повеќе желни да ги расчистат табелите и да донесат нови клиенти отколку да се осигураат дека нивните сегашни патрони се задоволни.

**Чистота: ** Недостигаше целокупната чистота на Мелоу Ливадата. Како што споменав претходно, просторот се чувствуваше преполни и неорганизирани, но надвор од тоа, имаше видливи smudges на приборот за јадење, отпечатоци од прсти на стакларија, и трошки расфрлани низ подот. Тоалетите, исто така, оставија многу да се посакуваат во однос на хигиената и уредноста.

Како заклучок, мојата посета на The Mellow Meadow беше во голема мера разочарувачко искуство. Непоканливата атмосфера, неинспиративната храна и пијалоци, лошата услуга и недостатокот на чистота значително ја помрачија мојата посета, водејќи ме да заклучам дека оваа установа не вреди за високата цена што ја носи. Не можам да го препорачам The Mellow Meadow на секој што бара пријатно искуство за јадење; Ги охрабрувам другите да ги истражуваат многуте други прекрасни опции достапни во областа.