Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - Uxbridge е гратче во западен Лондон, Англија, и административно седиште на лондонската околија на Хилингдон. Петнаесет милји (24,1 км) запад-северозападно од Чаринг Крос, тој е еден од главните метрополитенски центри идентификувани во Лондонскиот план. Уксбриџ историски формирал дел од парохијата Хилингдон во округот Мидллекс, и бил значаен локален комерцијален центар од рано време. Како дел од приградскиот раст на Лондон во 20 век се проширил и зголемил во населението, станувајќи општински околија во 1955 година, и формирал дел од Голем Лондон од 1965 година. Тоа е значаен малопродажен и комерцијален центар, и е локацијата на Универзитетот Брунел и кампусот Uxbridge на Њу Универзитетот Бакингемшир. Гратчето е блиску до границата со Бакингемшир, која локално е реката Колн. - Хилингдон е приградска населба во рамките на Лондонската околија Хилингдон, сместена 14,2 милји (22,8 км) западно од Чаринг Крос. Тоа беше античка парохија во округот Мидллекс која првично го вклучуваше пазарниот град Уксбриџ. Во текот на 1920-тите Хилингдон доживеал брзо зголемување на населението и бил апсорбиран од Uxbridge Urban District во 1929 година. Таа е формирана дел од Голем Лондон од 1965 година. - Лондонската околија Хилингдон е најзападната околија во Голем Лондон, Англија која имала население од 273.936 според Пописот во 2011 година. Формирана е од окрузите Хејс и Харлингтон, Руислип-Нортвуд, Уксбриџ, и Јиевсли и Вест Дрејтон во историскиот округ Мидллекс. Денес, Хилингдон е дом на аеродромот Хитроу и Универзитетот Брунел, и е втор по големина од 32 Лондон околии по површина. - Гај Батерс (роден на 30 октомври 1969 во Хилингдон) е поранешен фудбалски менаџер и професионален фудбалер, моментално помошник менаџер со Conference South side Eastleigh откако ја напушти својата улога како менаџер во Винчестер Сити. Батерс го презеде во Винчестер Сити во Весекс-лигата, откако беше назначен да го замени Глен Кокерил во септември 2010 година. - Мидлсекс (кратенка: Middx) бил округот во југоисточна Англија кој сега претежно е дел од Голем Лондон, со мали делови во соседните окрузи. Таа била воспоставена во англосаксонскиот систем од територијата на Средносаксонците, а постоела како официјална единица до 1965 година. Историскиот округ вклучувал земјиште кое се протегало северно од реката Темза од исток кон запад од градот Лондон со реките Колн и Леа и гребен на ридови како другите граници. Во голема мера ниско поставениот округ, доминиран од глина на нејзиниот север и алувиум на чакал на нејзиниот југ, бил втор најмал по површина во 1831 година. - Чаринг Крос ја означува раскрсницата на Странд, Вајтхол и улицата Кокспур, веднаш јужно од плоштадот Трафалгар во централен Лондон. Го дава своето име на неколку обележја, вклучувајќи ја и железничката станица Чаринг Крос, еден од главните лондонски железнички терминали. - Глен Кокерил (роден на 25 август 1959) е англиски пензиониран фудбалер кој одиграл повеќе од 700 натпревари во The Football League во 22-годишната кариера. Тој можеби најдобро се памети од неговата осумгодишна магија во Саутемптон. Тој беше вешт централен играч од средниот ред познат по своите вештини за поминување и снимање. Со оглед на ставовите погоре, одлучете кој ентитет има однос “место на раѓање” со “лондонска околија на Хилингдон”.
Одговор: