Наслов: Мајкл Кларк Данкан мртов на 54 години: Актерот “Зелената милја” умира скоро два месеци откако претрпе срцев удар

Мајкл Кларк Данкан, актер номиниран за Оскар најпознат по улогата на нежниот великан, Џон Кофи, во критички признатиот филм “Зелената милја”, почина во понеделникот на 54 години. Неговата публицистка Џој Фехили ја потврди трагичната вест, известувајќи дека Данкан починал во болница во Лос Анџелес, речиси два месеци откако претрпел масовен срцев удар кој го оставил хоспитализиран од 13 јули.

Роден во Чикаго во 1957 година, Данкан, кој стоеше на високи 6 стапки 5 инчи висок и тежеше околу 315 фунти, ја започна својата холивудска кариера со мали улоги во филмови како што се петок, ренесансен човек и Армагедон. Сепак, токму неговиот пробивен настап во адаптацијата од 1999 година на “Зелената милја” на Стивен Кинг го катапултираше во stardom. Играјќи спроти Том Хенкс, портретирањето на Данкан на нежна, чудотворна смртна казна затвореник му заработи најдобра споредна актерска номинација на наградите на Академијата.

Ненадејната смрт на Данкан го остави Холивуд да се повлече и е голема загуба за актерската заедница. Колеги, ко-ѕвезди, и навивачите се преземат за да се социјалните медиуми и други платформи за да го изразат својот шок и тага на неговото донесување. Том Хенкс беше еден од првите кои му оддадоа почит на Данкан, велејќи: “Ужасно сум натажен поради загубата на еден Биг Мајк, богатство кое сите го обожававме. Тој беше човек со голема љубов кој го прифаќаше секој момент од секој ден. Тој беше магија”.

Актерката и ТВ водител Холи Робинсон Пит, кој знаеше Данкан, исто така, изрази сочувство, tweeting: “RIP Мајкл Кларк Данкан... Devastated. Без зборови. Испраќање молитви за веслање за семејството на Омароза и МЦД”. Режисерот Френк Дарабонт, кој го режираше Данкан во “Зелената милја”, рече во соопштението: “Јас сум опустошен од загубата на Мајкл Кларк Данкан, еден од најдобрите луѓе со кои некогаш сум имал привилегија да работам или знам. Мајкл беше најнежниот од душите - голем човек со уште поголемо срце, благочестив христијанин кој ги сакаше сите и имаше насмевка што ќе осветли соба”.

Импресивната филмска кариера на Данкан ги вклучуваше и благајните хитови како “Daredevil”, “Планетата на мајмуните”, “Градот на гревот” и “Кунг Фу Панда”. Тој, исто така, го позајми својот длабок, резонантен глас на разни анимирани проекти, вклучувајќи ја и улогата на Туг во филмот 'Брат Мечка'.

Патувањето на актерот до успехот не беше лесно. Пред неговата актерска кариера, Данкан работел како копач на ров, клупски бијач, па дури и личен телохранител за познати личности како што се Вил Смит и Notorious BIG Неговата успешна приказна, иако за жал краткотрајна, е сведоштво за неговата решителност и упорност во лицето на неволји.

Смртта на Данкан дојде како значаен удар за индустријата, особено за оние кои го познаваа одблизу. Со својот неверојатен талент, резонантен глас и еден-на-еден вид присуство, покојниот актер сигурно ќе биде запаметен од многумина за неговите незаборавни изведби во неговите скромен, вистински и, понекогаш, блескави улоги.

Неговата свршеница, Омароса Манигаулт, која била покрај него во текот на ова тешко време, ја искажала својата благодарност за поддршката и доброжелбите кои таа и семејството на Данкан ги добиле во пресрет на неговото донесување.

На крајот на краиштата, загубата на Мајкл Кларк Данкан служи како трогателен потсетник за кревкоста на животот, а неговото наследство ќе остане гравирано во нашите срца и на сребрениот екран. Нека почива во мир.