Овие разладувачки слики направени во домот на еден од најплодните колекционери на детски порнови во Америка го откриваат неговиот болен жар од цуцли и долна облека на девојчињата. 52-годишниот педофил, кој складирал еден милион непристојни слики од деца на дискови и хард дискови, бил уапсен во 2013 година кога полицијата упаднала во неговиот стан во Орландо. Тоа беше таму тие открија врамени фотографии на голи деца меѓу купишта ѓубре и sippy чаши. Предавањето е најголемо во историјата на Флорида, при што спроведувањето на законот ја опишува содржината на домот на сексуалниот престапник како “зачудувачки”. Врамени фотографии на голи деца преземени од интернет беа меѓу болните индикатори на педофилија пронајдени од страна на спроведување на законот кога тие се спуштија на домот на еден од најплодните колекционери на детска порнографија во Америка. И покрај тоа што стравувал за својот живот во внатрешноста на ѕидовите на затворот во Алабама каде ќе помине 20 години, криминалецот, поранешен техничар за информатички системи на морнарицата, рекол дека 'би било убаво' да може повторно да пристапи до сликите. “Она што го направив не вреди да се расправаме... казната”, изјави тој за USA Today под ветување за анонимност дека ќе се заштити од затворениците. Тој тврдеше дека веќе бил преместен од еден објект откако му се заканувале колеги затвореници. И покрај тоа што поседува една од најголемите збирки на детска порнографија на рекорд, човекот инсистира дека никогаш не дејствувал на неговите садистички импулси, ограничувајќи ја својата педофилија во неговиот дом од океанот. “Никогаш не допрев никого. Немаше директен контакт со жртва “, протестираше тој. Обвинителите не биле во можност да го потврдат неговото тврдење. Започна, рече тој, во 2001 година, 12 години пред да биде кривично гонет, кога една слика на “многу млада девојка” блесна низ неговиот компјутерски екран. “Тоа piqued мојата љубопитност повеќе од било што”, забележа тој, fidgeting во биро стол. Сипи чаши и цуцли биле откриени и на имотот во Орландо каде 52-годишникот поминал 40 непрекинати денови симнувајќи непристојни слики од деца. За време на посетата на Јапонија во 1990-тите, човекот признал дека купува и носи детска облека. Долната облека на девојките и фустанот ги пронашла полицијата кога упаднале во неговиот стан. Спроведувањето на законот го опиша повлекувањето како “зачудувачки ум” и најголемата полиција што некогаш ја видела во историјата на Флорида. Од таму, неговиот вкус дипломирал на девојчиња на возраст меѓу три и шест години до оние на возраст од осум до 15 години. Снимките што ги држи Одделот за спроведување на законот на Флорида откриваат најмалото дете да се појави во неговата колекција беше само еден. Меѓу повеќето ужаснувачки на слики беше еден од две-годишниот се сексуално злоставувани од страна на возрасни женски. Друга, на едно девојче околу 10 години, ѝ покажа дека е врзана со јаже. Додека тврди дека не почнал да ги симнува непристојните слики до 2001 година, поранешниот сервисер признал на “средби” со детски проститутки за време на турнејата низ Филипините во 1987 година. Седум години подоцна во Јапонија почнал да носи детска долна облека и да купува сипи чаши, цуцли и пелени. Таквото однесување нема 'никаква врска' со собирањето порнографија откриена од полицијата неколку години подоцна, тврдеше тој, додавајќи дека неговите единствени сојузници во затворот биле колегите педофили. Кога бил уапсен, 52-годишникот имал поминато 40 непрекинати денови симнувајќи и гледајќи детска порнографија. Крајот на превратот дојде кога полицијата пристигна на неговиот праг со налог за претрес.
Сумирајте ги нагласувањата на овој напис.