Преглед: Предупредување: благи спојлери.

Приказната за Џозеф Смит се издвојува како неверојатна - дури и подвижна - епизода во американската историја и Светската верска историја. Овој филм ги прикажува настаните во животот на Џозеф Смит, кого мормоните го почитуваат како пророк на обновувањето на вистинската Црква на Исус Христос на земјата. Досега сум го гледал филмот два пати во својот прв месец на јавно прикажување.

Џозеф Смит е прикажан прв дека е најмладиот од трио браќа (Alvin, Hyrum & Joseph) на кои уште на многу мала возраст им била потребна операција. Операцијата, направена без нашите современи погодности, беше крвава и тешка. Сцената помогна да се покаже кохезивноста на семејството Смит и врските меѓу браќата и помеѓу Џозеф и неговите родители.

Верската конфузија на Јосиф и последователното молење кои доведуваат до она што мормоните го нарекуваат Прво видение беше интересно прикажано. Лицето на Исус никогаш не е прикажано, но ги гледате непогрешливите ноктеви белези во Неговите раце. Отфрлањето од страна на верските водачи и многумина во неговата мала њујоршка заедница е засладено барем малку од бракот на Џозеф со Ема.

Овој филм не ги прикажува јасно настаните од историјата на Мормонската црква, туку само скока од сцена на сцена. Ова не е критика - едноставно белешка за стилот.

Практиката на tarring и perthering е прикажана, а тоа е особено драматично и се движат кога Јосиф испорачува проповед за љубовта на Спасителот со лузни лице од тоа што неодамна беше нападнат.

Филмот маестрално ја прикажува истовремено радоста и растењето на мормонизмот како црква за новороденчиња, а истовремено постојано продлабочувањето на опозицијата која се прошири во височините на локалните самоуправи.

Филмот прикажува многу сцени од животот на Џозеф, вклучувајќи и неколку убави моменти во кои се портретира неговата врска со Ема. Се прави обид да се покаже длабочината и комплексноста на животот на Јосиф, вклучувајќи ја и неговата жестока љубов кон неговата сопруга, неговата бескрајна љубов кон децата, неговата духовитост, неговата храброст пред лицето на гнасната и опасна опозиција, неговите религиозни чувства и неговото сочувство.

Додека Џозеф и Хирум се возат во Картагина, никогаш да не се вратат дома живи, повеќето ликови од целиот филм, чии животи биле допрени од Џозеф, се прикажани на патот, помагајќи да се зајакне она што веќе беше видено, но поставувајќи ја финалната сцена да биде помоќна.

На крајот се прикажува мачеништвото на Јосиф и Хирум, а на кинољубителите им останува да размислат за настаните на кои штотуку биле сведоци.

Кога прв пат го гледав филмот претпоставував дека е направен од Црквата за да го запознае Џозеф Смит со не-членови. Повеќе не мислам дека тоа е случај, иако се надевам дека филмот може да го направи токму тоа. Како инсајдер, сметам дека филмот е прослава на Џозеф и одлично ги засилува добрите работи што веќе ги знаеме за него. Љубопитен сум да видам како аутсајдерите ќе гледаат на филмот - дали едноставно ќе го гледаат како пропагандичен, епска приказна за американски религиозен човек, или нешто друго.

Филмот е убаво снимен, семејно пријателски, подвижен и, се надевам, нешто добро за секого. Дека настаните прикажани всушност се случи во овие Соединетите Американски Држави е интересно да се размислува во светлината на многу аспекти на нашата култура - вклучувајќи слобода на верско изразување и почитување (генерално) за законот - ние современите се земе здраво за готово.
Што е чувството на овој преглед?
Достапни опции:
(1). негативен
(2). позитивен