Одговорете со земање цитат од следнава статија:

As I Lay Dying е американски металкор бенд од Сан Диего, Калифорнија. Основана во 2000 година од вокалистот Тим Ламбесис, основањето на првата целосна постава на бендот, во која беше вклучен тапанарот Џордан Манчино, се случи во 2001 година. As I Lay Dying има издадено шест албуми, еден сплит албум, и два компилациски албуми. Четвртиот студиски албум на An Ocean

На 25 јануари 2012 година, објавата откри дека бендот ќе свири на фестивалот Мејхем од 2012 година со Слипкнот, Убиец, Моторхед, Антракс, Ѓаволот носи Прада, Испитувајќи ја Александрија, Вајтчапел, По A Burning Body, I, the Breather, Beating the Martyrs, и Dirtfedd. Бендот во април 2012 година објави дека Бил Стивенсон, кој претходно работел со NOFX и Rise Against, ќе биде продуцент за нивниот шести албум. На 22 јуни 2012 година, бендот објавил дека нивниот шести албум ќе биде насловен Awakened и првиот сингл “Cauterize” бил издаден на 25 јуни 2012 година. На 12 септември 2012 година, As I Lay Dying го издадоа нивниот втор сингл “A Greater Foundation” со соодветно музичко видео. Албумот бил издаден на 25 септември 2012 година и “Cauterize” бил достапен на веб-страницата на бендот како бесплатно симнување за период од 24 часа. As I Lay Dying ја освои наградата “Метал бенд на годината” од Loudwire во 2012 година, победувајќи други добро познати бендови, вклучувајќи ги Антракс и Јагнето Божјо. Потоа, пред неговата кривична пријава, Ламбесис започнал нов бенд под наслов Пиритион со гитаристот Рајан Глисан, порано од Allegaeon. Тие издадоа еден ЕП како бенд. На 7 мај 2013 година, Ламбесис бил уапсен во Оушансајд, Калифорнија, САД, откако наводно ангажирал детектив за прикривање да ја убие неговата отуѓена сопруга. Извештајот беше направен од страна на Одделот за шериф на округот Сан Диего, оставајќи ја иднината на бендот неизвесна. Наредниот ден, бендот објави соопштение во кое рекоа: “Правниот процес си го зема својот тек и немаме повеќе информации од вас. Има многу неодговорени прашања, а ситуацијата ќе стане појасна во наредните денови и недели. Ќе ве информираме најдобро што можеме”. Тие исто така изјавиле дека нивните мисли биле “со Тим, неговото семејство и со сите други погодени од оваа ужасна ситуација”. Осум дена подоцна, бендот ја откажа нивната турнеја во средината на 2013 година со Killswitch Engage, наведувајќи дека “сметаме дека е најдобро бендот да биде надвор од патот додека сегашната ситуација се среди”. Во текот на месецот на неговото првично апсење, Ламбесис се изјасни за “не е виновен” и неговиот адвокат изјави: “Неговите мисловни процеси беа уништувачки погодени од неговата употреба на стероиди”. На 25 февруари 2014 година Ламбесис ја сменил својата молба од “невиновен” во “виновен” и следствено се соочил со потенцијална казна од девет години затвор. Наместо да продолжи без Ламбесис, Манчино, заедно со поранешните членови Фил Сгросо, Ник Хипа и Џош Гилберт, одлучи да се фокусира на поинаков стил на музика под друго име на бендот, Wovenwar, со Шејн Блеј како вокалист, Овој проект се обликуваше долго пред молбата на Ламбесис. иако Манчино сè уште останува член на Како што лежам Умирање. Во овој временски период Ламбесис исто така работел на музика и нашол време да ја издаде третата целосна должина од австриската Death Machine наречена Triple Brutal. На 16 мај 2014 година, Ламбесис бил осуден на шест години затвор, со 48 дена кредит за отслужено време.

што беше резултатот?