Наслов: Големата Bowden бегство

Чекор 1: Воспоставете ги главните ликови
Приказната се врти околу Боуден, високо ценет научник, кој дознава за таен владин проект на кој жестоко се спротивставува. Неговите блиски пријатели и колеги, Емили и Мајкл, се решени да му помогнат да избега од канџите на повисоките прозорци вклучени во проектот. Антагонистот е владин агент, Даглас, кој има задача да го доведе Боуден во согласност со барањата на владата.

Чекор 2: Воспоставете го поставувањето
Приказната е поставена во блиска иднина, каде линиите меѓу научното напредување и етичките граници се замаглени. Повеќето од настаните се одвиваат во рамките на една мала, осамена куќа на периферијата на раздвижениот град.

Чекор 3: Развивање на поттикнување инцидент
Додека работел на топ-таен владин проект, Боуден ги открива вистинските намери и последици од проектот - напредно оружје за контрола на умот со потенцијално катастрофални последици. За жал, неговите песни се трасирани, а владините претставници го испраќаат агентот Даглас да го убеди Боуден да продолжи со својата работа во тишина.

Чекор 4: Изградба на главниот конфликт
Во обид да го заштитат Боуден и да го спречат завршувањето на оружјето за контрола на умот, Емили и Мајкл осмислуваат план како да го лажираат заминувањето на Боуден. Непознати на владините претставници, тие го кријат во тајна соба за паника во рамките на куќата. Со ограничено време и ресурси, тие работат на демонтирање на проектот и изложување на мрачните намери на владата во јавноста.

Чекор 5: Креирајте подзаговор
Како што Емили, Мајкл и Боуден работат кон својата цел, вработен во владата на ниско ниво, Џени, станува сомнителен за нивните активности. Таа почнува тајно да ги истражува и на крајот се приклучува кон нивната кауза, докажувајќи дека е инструментална во нивните напори да ги донесат овие информации во јавноста.

Чекор 6: Воведете пречки и растечка напнатост
На агентот Даглас и неговиот тим им е сè потешко да поверуваат дека Боуден вистински си заминал. Како што расте сомнежот, притисокот врз Емили, Мајкл и Боуден се монтира. Нивните напори да ја изложат вистината се попречени од технолошките предизвици, владиниот надзор и паранојата. Довербата се тестира и се формираат тајни сојузи.

Чекор 7: Достигнете го кулминацијата
Со затворање на владата во на куќата, Емили, Мајкл, Боуден, и Џени смислуваат план за пренесување на нивните наоди на медиумите. Тие се соочуваат со загреана конфронтација со агентот Даглас, што резултира во ќор-сокак со високи влогови. Боуден од далечина предизвикува ослободување на податоци што му ја открива вистината на светот.

Чекор 8: Резолуција
Јавното негодување ја принудува владата да го затвори проектот за контрола на умот за добро. Додека Емили, Мајкл и Џени се соочуваат со реперкусии за своите постапки, на Боуден му е одредена намалена казна поради неговата соработка, а агентот Даглас е прераспореден. Конечната сцена го покажува Боуден повторно обединети со Емили и Мајкл, подготвени да се впуштат во нов, етички научен потфат.

Како заклучок, The Great Bowden Escape се врти околу главниот лик, Боуден, за кого неговите пријатели лажираат заминување и го кријат во куќа за да го заштитат и да запрат неетички владин проект. Вклучувајќи елементи на пријателство, напнатост и високи влогови, филмот завршува со протагонистите обезбедувајќи возбудлива победа против антагонистот, изложување на вистината и управување на светот подалеку од потенцијално катастрофално сценарио.