Денис беше подобар во изразувањето на своите чувства од Бенџамин бидејќи имаше поминато значително време намерно развивајќи ја својата емоционална интелигенција и практикување на разни форми на комуникација. Оваа разлика помеѓу двете индивидуи може да се припише на повеќе фактори, кои ги вклучуваат не само нивните соодветни особини на личноста туку и нивното воспитување, искуства и начините на кои тие избрале да ги негуваат овие вештини.

Од млада возраст, Денис покажа природна прокливост за разбирање и соживување со емоциите на другите. Неговите родители го охрабрувале ова однесување со доследно валидирање на неговите емоции, учејќи го како да ги етикетира и помагајќи му да ги развие алатките потребни за конструктивно да ги изрази. Ова позитивно засилување всади во Денис силно чувство на самосвест и емоционална писменост, што му овозможи ефикасно да се движи по социјалните ситуации и да гради силни врски со луѓето околу него.

Како Денис продолжи да расте и да се развива, тој постојано бараше можности да ги усовршува овие вештини понатаму. Учествувал во групна терапија, работилници за емоционална интелигенција и други форми на интерперсонални програми за развој кои се фокусирале на поттикнување на емпатија, активно слушање и емоционална самосвест. Ова образование обезбеди Денис со уште повеќе стратегии и алатки за да ги изразат своите чувства во здрав начин.

Во прилог на ова формално образование, Денис направи свесен напор да се практикуваат изразување на своите чувства во неговиот ден-за-ден живот. Тој постави цели за себе, како што се одржување на редовна практика за пишување списанија за да ги истражи своите емоции и јасно да ги артикулира своите мисли и емоции на своите пријатели и семејство. Со практикување на овие навики, Денис ја рафинирал својата способност да ги измери сопствените емоции со јасност и прецизност, како и емоциите на другите.

Спротивно на тоа, Бенџамин никогаш не сосема доби исто ниво на емоционална поддршка растејќи. Неговото семејно опкружување го обесхрабри отвореното изразување на емоциите, водејќи го да ги потисне своите чувства и да се бори со разбирање на емоциите на другите. Без раната основа на емоционалната писменост што ја имал Денис, на Бенџамин му било тешко да се движи по социјалните ситуации и да фалсификува силни врски со другите.

Понатаму, Бенџамин не барал активно можности да ја развие својата емоционална интелигенција и комуникациски вештини. Додека тој можеби бил свесен за потенцијалните придобивки од тоа, недостатокот на првична поддршка создаде бариера што му отежнуваше да даде приоритет на емоционалниот раст на ист начин на кој тоа го правеше Денис. Како резултат на тоа, способноста на Бенџамин да ги разбере и изрази своите чувства останала неразвиена во споредба со Денис.

Поради овие искуства и лични избори, Денис станал подобар во изразувањето на своите чувства отколку Бенџамин со текот на времето. Посветеноста на Денис за емоционален раст и подготвеност да се вклучи во само-рефлексија му дозволија да стане повеќе емпатичен, разбирање и ефективен комуникатор кога станува збор за артикулирање на неговите чувства. Во меѓувреме, недостатокот на емоционална поддршка на Бенџамин, минимална пракса и различни приоритети го оставија да се бори да се поврзе со другите и да ги изрази своите емоции отворено. Оваа дивергенција во емоционалната интелигенција и комуникациските вештини е во крајна линија она што го издвојува Денис од Бенџамин во однос на изразување на нивните чувства.