Од страна на. Џесика Сатерли. Последен пат ажурирани во 10:20 часот на 18-ти ноември 2011. Ејдан Меквини (18) се здобил со повеќе повреди кога паднал од покривот во осомничената несреќа. Тинејџер се качил на скеле додека бил висок на мјау мјау и се втурнал до неговата смрт, се слушнало распитот. Ејдан Меквини (18) се здобил со повеќе повреди кога паднал од покривот откако земал дрога мефедрон. Умниот тинејџер неодамна се иселил од семејниот селски дом во Тоучестер, Нортемптоншир, по неговите А-нивоа за да живее со пријателите во градот. Неговата вознемирена мајка Лин Бучиникас (54) го опишала својот син како “чувствително” момче кое станало жртва на врснички притисок. Далеку од дома живеел во средина каде лековите како мефедрон биле лесно достапни кои ги земал за да се “вклопи”. Лин, која води бизнис со пејзажно градинарство, вчера испрати остро предупредување до другите родители. Таа рече: “Мислам дека е згрозувачки што толку многу млади луѓе починаа пред да се направи нелегално. Дури и сега можете да го најдете и други произведени лекови како тоа онлајн. “Стана општествено прифатливо да се земе на забави и сакам родителите да сфатат колку слободно се достапни овие лекови за младите луѓе. 'Мојот син беше чувствително и интелигентно момче, но сакаше да се вклопи, нема да ја сфатите опасноста ако сите го прават тоа. “Тој се пресели надвор да живее со своите пријатели. Живееме во тивко село па тоа му овозможи да излезе, јас бев среќна за него да си ужива. 'Мислам дека ја земал дрогата за да се чувствува прифатен од неговите врсници, секогаш сакал да биде забавувачот на забавите. 'Пред да умре слушнавме дека три дена не спиел на оваа дрога. Ни беше кажано дека друг пат се разбудил на непознати места без идеја како стигнал таму. ' Ајдан се иселил од својот семеен дом во Тоучестер, кој го делел со мајка му и сестра му Катлин (17) во стан во Нортемптон. Тагува семејство: Лин Bucinkas и нејзината 17 годишна ќерка Caitlyn од Paulerspury, во близина на Нортемптон, велат Aidan стана жртва на притисокот од врсниците. Тој ги завршил своите А-нивоа и одлучувал дали да земе една година надвор или да го прифати своето место на Универзитетот Ковентри за да чита политика. Ејдан почина во болница само осум часа откако се втурна на плочникот во близина на неговиот стан во 2.25 часот, на 19 јули, минатата година. Тој се качил на скеле и паднал од покривот во она што Лин верува дека е шега поттикната од дрога. Траги од мефедрон, кој бил направен нелегално само три месеци претходно во април 2010 година, биле пронајдени во неговиот систем. Мајката со скршено срце проговори откако судскиот судија снимил пресуда за случајна смрт на неговото барање во Нортемптон Коронерс суд. Лин разгори млад човек кој беше познат да се одржи дрога поттикнати партии во времето на смртта на нејзиниот син, а подоцна беше осуден за справување. Таа рече: “Знаеме дека Ајдан беше виден како оди во оваа куќа на дилери околу четири часа пред да умре, но тој негираше дека продава дрога на Ајдан. “Тој беше на иста возраст како Ајдан и одржуваше забави за млади каде што дрогата беше достапна. “Тој направи толку многу пари од продажба на впечатливи деца. Избегнувал полициско откривање бидејќи не бил вашиот типичен дилер на дрога. “Тој беше geeky потрага, од богата семејство и возеше убав автомобил. “Ајдан го виде овој дилер како пријател, но тој беше само злобен предатор кој доби деца закачени на дрога. “Знаеме дека Ајдан земал мефедрон пред смртта и убеден сум дека ако не беше тој сега ќе беше тука”.

Напиши нагласува за овој напис.