Некои случајни мисли: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Ѕвездите се постојани јавни споменици до достигнување во забавната индустрија, носејќи ги имињата на мешавина на актери, музичари, режисери, продуценти, музички и театарски групи, измислени ликови и други.
Генериран квиз врз основа на ThoughtSQ: Контекст: Холивудската прошетка на славните се состои од повеќе од 2.600 петокрака терацо и месинг ѕвезди вградени во тротоарите долж 15 блокови на булеварот Холивуд и три блока од Vine Street во Холивуд, Калифорнија. Ѕвездите се постојани јавни споменици до достигнување во забавната индустрија, носејќи имиња на мешавина на актери, музичари, режисери, продуценти, музички и театарски групи, измислени ликови и други. Прошетката на славните е администрирана од Стопанската комора на Холивуд и се одржува од самофинансирачкиот Холивуд Историски Доверба. Тоа е популарна туристичка дестинација, со пријавени 10 милиони посетители во 2003 година.

Прашање: како го добивате вашето име на холивудската прошетка на славата?
О: достигнување во забавната индустрија

Некои случајни мисли: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: островот Менхетен е 22,7 квадратни милји (59 км) во површина, 13,4 милји (21,6 км) долг и 2,3 милји (3,7 км) широк, на својата најширока (близу 14-та улица).
Генерирани квиз врз основа на ThoughtsQ: Според Бирото за попис на САД, Њујорк Каунти има вкупна површина од 33,6 квадратни милји (87 км), од кои 22,8 квадратни милји (59 км) е земјиште и 10,8 квадратни милји (28 км) (32%) е вода. Северниот сегмент на Горниот Менхетен претставува географска панделка. Островот Менхетен е 22,7 квадратни милји (59 км) во површина, 13,4 милји (21,6 км) долг и 2,3 милји (3,7 км) широк, на неговата најширока (близу 14-та улица).

Која е должината на Менхетен Њујорк?
О: 13,4 милји (21,6 км)

Некои случајни мисли: Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Мирослав Клосе од Германија продолжи да постигне рекордни 16 гола низ четири последователни турнири помеѓу 2002 и 2014 година.
Генериран квиз врз основа на ThoughsQ: Контекст: Најдобар стрелец на инаугуративниот натпревар беше Гилермо Стабиле од Аргентина со осум гола. Оттогаш, само 22 играчи постигнале повеќе голови на сите натпревари одиграни на Светското првенство како што тоа го правел Стабиле во текот на турнирот во 1930 година. Прв беше Сандор Коцис од Унгарија со единаесет постигнати гола во 1954 година. На следниот турнир, Just Fontaine од Франција се подобри на овој рекорд со 13 гола во само шест натпревари. Герд Милер постигнал 10 гола за Западна Германија во 1970 година, и го соборил целокупниот рекорд кога го постигнал својот 14-ти гол на Светското првенство за време на победата на Западна Германија на финалето во 1974 година. Неговиот рекорд стоеше повеќе од три децении додека Роналдо од Бразил не постигна 15 гола помеѓу 1998 и 2006 година. Германецот Мирослав Клосе продолжи да постигне рекордни 16 гола на четири последователни турнири помеѓу 2002 и 2014 година. Само двајца други играчи исто така имаат постигнато повеќе од 10 гола на Светското првенство: Пеле со 12 помеѓу 1958 и 1970 година, и Јирген Клинсман со 11 помеѓу 1990 и 1998 година.

Прашање: кој има постигнато најмногу голови во историјата на ФИФА светскиот куп?
О: Мирослав Клосе

Некои случајни мисли: Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Нормалното ниво на гликоза во крвта (тестирано додека се пости) за не-дијабетичари, треба да биде помеѓу 3,9 и 5,5 mmol/L (70 до 100 mg/dL).
Генерирани квиз врз основа на мисли