Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - Linux (изречена или, поретко) е компјутерски оперативен систем сличен на Unix-составен под моделот на слободен и софтвер со отворен код развој и дистрибуција. Дефинирачката компонента на Linux е Linux кернелот, кернел на оперативниот систем за прв пат објавен на 17 септември 1991 година од Линус Торвалдс. Фондацијата за слободен софтвер го користи името GNU/Linux за да го опише оперативниот систем, што доведе до некои контроверзии. - Half-Life 2 (стилизирана како HLF-LIFE) е видео игра со стрелач во прво лице развиена и објавена од Valve Corporation. Продолжението на “Half-Life” од 1998 година, беше објавено во ноември 2004 година, по петгодишната, 40 милиони долари развојна фаза, за време на која значителен дел од проектот беше протечен и дистрибуиран на Интернет. Играта беше развиена заедно со софтверот Steam на Valve и моторот Source. - Valve Corporation (најчесто се нарекува Valve) е американска развивач на видео игри и компанија за дигитална дистрибуција со седиште во Белви, Вашингтон. Компанијата е позната по “Half-Life”, “Counter-Strike”, “Портал”, “Ден на поразот”, “Тим тврдина”, и “Лево 4 мртов” серија, “Dota 2", и нејзината платформа за дистрибуција на софтвер Steam. - Драга Естер е видео игра во прво лице развиена од Кинеската соба за Microsoft Windows, Mac OS X и Linux. Првпат објавена во 2008 година како бесплатна модификација за моторот на играта Source, играта беше целосно реразвиена за комерцијално издание во 2012 година. Spuning традиционалната игра дизајн, “Почитувани Естер” карактеристики практично нема загатки или задачи. Единствената цел на играчот е да истражи неименуван остров во Хебридите, слушајќи како проблематичниот човек чита серија писма до неговата почината сопруга. Деталите за нејзината мистериозна смрт се откриваат додека играчот се движи низ целиот остров. - Видео игра е електронска игра која вклучува човечка или животинска интеракција со кориснички интерфејс за генерирање на визуелни повратни информации на видео уред како што е телевизиски екран или компјутерски монитор. Зборот “видео” во “видео игра” традиционално се однесуваше на уред за растерски приказ, но од 2000-тите, тоа подразбира секаков вид уред за прикажување кој може да произведе две или тродимензионални слики. Некои теоретичари ги категоризираат видеоигрите како уметничка форма, но оваа ознака е контроверзна. - Корсаковија е единствен - играч мод за видео играта на Valve Corporation Half - Life 2. Таа беше развиена од Кинеската соба, позната по Драги Естер, и Амнезија: Машина за свињи. Корсаковија беше издаден за бесплатно симнување на 20 септември 2009 година. - Left 4 Dead е кооперативна видео игра со стрелач во прво лице со хорор елементи за преживување, развиена од Valve South и објавена од Valve Corporation. Играта користи комерцијален Source моторот на Valve, и е достапна за Microsoft Windows, Xbox 360 и OS X. Развојот на играта беше завршен на 13 ноември 2008 година, а две верзии беа објавени дигитално: Дигитална верзија која може да се преземе, објавена на 17 ноември 2008 година, и дигитална верзија на дискови за малопродажба, со датум на издавање одреден по регион. Верзијата на дигиталниот малопродажен диск беше издадена во Северна Америка и Австралија на 18 ноември 2008 година; а во Европа на 21 ноември 2008 година. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објектниот субјект кој ја изложува релацијата 'софтверски мотор' со предметот 'korsakovia'. Избори: - компјутер - извор
А: