Што е резиме со една реченица на следниот напис?
Ќе треба да преговарате со различни луѓе, во зависност од тоа кој сте. Според тоа, треба да дознаете кој да контактирате за правење понуда за права: Ако сте издавач, тогаш треба да преговарате со агентот на авторот или, ако нема агент, тогаш со авторот директно. Странските издавачи веројатно ќе треба да ја контактираат издавачката куќа која првично ја објави книгата. Тие обично имаат персонал за специјализирани права со кои работите. Наизменично, можеби ќе треба да работите со под-агент. Издавачите на книги често му нудат на авторот однапред, што е сума на пари. Напредувањето обично се одзема од идните авторски хонорари. На пример, ако понудите аванс од 10.000 долари, тогаш авторот не почнува да добива авторски хонорари на секоја продадена книга сè додека не заработи најмалку 10.000 УСД во авторски хонорари. Не постои лесен начин да се утврди колку однапред треба да биде. Ако авторот е непознат, тогаш можеби нема потреба да понудите никаков напредок. Авансите исто така се растурени и платени на рати. На пример, една третина може да се плати по прифаќањето на ракописот, друга третина кога авторот го доставува ракописот, а последната трета на објавување. Авторски хонорари се стандардни и не се разликуваат многу од договор до договор. Сепак, треба да ги разберете авторските права пред да влезете во преговори. Размислете за следново: Книга авторски хонорари обично се пресметува како процент од малопродажната цена. На пример, ако тврд повез се продава за 25,95 долари и стапката на кралското семејство е 15%, тогаш авторот добива околу 3,90 долари по книга. Како издавач, можеби ќе се обидете да го добиете кралското семејство врз основа на нето цената. Ова е износот што го добивате како издавач откако ќе се продаде книгата. Скалите на кралското семејство можат да бидат дипломирани. Со други зборови, процентот на кралското семејство се зголемува како што бројот на книги се продаваат. Авторот ќе сака да знае доста детали пред да се согласи да се потпише со вас. Соодветно на тоа, треба да се утврди следниве информации пред да оди понатаму: очекува првиот рок (на пример, 10.000 копии) предложи објавување распоред локалните малопродажна цена вашиот маркетинг планира износот на вашиот однапред Повикајте го соодветното лице (автор, агент, издавач) и изразуваат интерес во работата. Треба да бидете подготвени да разговарате за тоа колку сте подготвени да понудите како однапред, како и вашиот очекуван прв рок. Ако она што сте подготвени да го понудите е далеку од она што авторот сака, тие можат да одбијат да преговараат со вас. Исто така, треба да бидете подготвени да зборувате за вашата издавачка куќа. Идеално, ќе имате брошура или листа на објавени дела што би можеле да ги споделите со авторот или агентот. Ова е особено важно ако купувате странски права, бидејќи авторот можеби не е запознаен со вашата репутација во друга земја. Пред да преминете на нацрт договор, треба да постигнете согласност со авторот за деталите за објавување. Ова ќе го направи изготвувањето на договорот многу полесно. Зборувајте за следново: предложените формати за објавување (е-книга, мека корица, хардбек) дали авторските права ќе бидат во името на авторот или на издавачот важечката валута објавување распоред должина на лиценцата какви било дополнителни права (како што е правото на повторно лиценцирање на вашата територија) предложените промени цената и достапноста на електронски датотеки кои ќе добијат дозвола за репродукција на илустрации или други слики

Резиме: