Дополнително, можете да истражувате разни онлајн ресурси и платформи, како што се веб-страници како Zillow или Trulia, кои нудат информации за запленувања и пред-запленувања во специфични области. Покрај тоа, тоа може да биде од корист да се поврзеш со агенти за недвижнини кои се специјализирани во запленување својства, како тие може да имаат ексклузивен пристап до претстојните огласи.

Истражување позадина на имотот.
Пред да направите понуда, соберете што е можно повеќе информации за историјата на имотот и моменталната состојба. Истражување на заостанатиот износ на кредитот, можните залози и фер пазарната вредност на споредливи домови во областа. Оценувањето на состојбата и локацијата на имотот ќе ви помогне да донесете најинформирана одлука кога преговарате за најдобрата понуда.

Присуствувајте на отворени куќи и погледи.
Посета на имотот во лице е секогаш добра идеја, како слики на веб-сајт или во листата не може да ви даде целосно разбирање на состојбата на имотот. Кога присуствувате на отворени куќи или погледи, обрнете внимание на структурниот интегритет на зградата и забележете какви било значајни поправки што може да бидат потребни, како што се покриви или проблеми со фондацијата.

Добие пред-одобрување за заем.
Пред да започнете со преговори, тоа е од клучно значење дека имате претходно одобрување писмо од веродостоен кредитор во рака. Ова му покажува на продавачот дека сте финансиски способни за купување на имотот, зголемувајќи го вашиот кредибилитет и овозможувајќи ви брзо да се движите откако ќе постигнете договор.

Поднесете конкурентна понуда.
Кога се подготвувате да поднесете понуда, размислете за пазарната вредност на имотот, извонредниот износ на кредитот и сите потребни поправки. Подгответе се да обезбедите аванс од најмалку 10-20% за да ја покажете вашата посветеност и финансиска способност на продавачот.

Подгответе се за контрапонуди и преговори.
Имајте на ум дека заемодавателот или продавачот може да не ја прифати вашата првична понуда. Бидете подготвени да бидете флексибилни и одговорени за време на преговорите, демонстрирајќи ја и вашата подготвеност за компромис и вашето разбирање за реалната вредност на имотот.

Бидете свесни за непредвидени ситуации.
При поднесување на понуда, можеби ќе сакате да вклучите одредени непредвидени ситуации кои ве штитат во случај да не се исполнети одредени услови, како што е задоволителна домашна инспекција или проценка. Сепак, бидете претпазливи за да избегнете да ја направите вашата понуда премногу контингентна, бидејќи тоа може да ја намали нејзината привлечност кон продавачот.

Работа со адвокат за недвижности.
Ангажирање на адвокат за недвижен имот кој специјализира во својствата на запленување може да биде од корист во текот на процесот на преговори. Тие можат да ви помогнат да ги разберете правните аспекти на трансакцијата, да нацртате и да доставувате понуди и да советувате за потенцијалните прашања што можат да произлезат.

Бидете трпеливи и упорни.
Преговарање најдобра понуда на запленување или пред-запленување може да потрае време и трпение. Не се обесхрабрувајте ако вашата првична понуда е одбиена, или ако преговорите траат подолго од очекуваното. Упорноста и решителноста се клучни елементи во обезбедувањето на најдобрата можна зделка на потресен имот.

Следење на процесот на запленување.
Ако сте заинтересирани во пред-запленување имот, да ги задржи внимателно око на статусот на имотот во текот на процесот на запленување. Во зависност од текот на процесот, можеби ќе можете да ја поднесете или прилагодите вашата понуда за подобро да се усогласите со барањата на продавачот или давателот. Останувањето ажурирано за статусот на имотот може да биде критично во успешното преговарање за најдобрата зделка.