а). Да се биде здрав не е секогаш забавно.

Беше студена зимска вечер. Снегот падна нежно на земјата надвор, покривајќи го пустиот пејзаж во беспрекорен бел лист. Лекси ја сакаше зимата онолку долго колку што можеше да се сети. Таа најчесто уживаше препуштајќи се на нејзините омилени активности — топло какао и виткање со ќебе пред каминот. Но, оваа година беше поинаква.

Лекси имаше направено резолуција да биде поздрава. Тоа беше предизвикувачка година за неа, исполнета со стрес, примамлива брза храна и прескокнати тренинзи. Таа знаеше дека треба да направи промена за доброто на нејзиното тело и ум. Но, таа, исто така, знаеше дека промената на навиките не се случува да биде лесно возење. Една од најтешките работи што треба да се прости беше нејзината неумирачка љубов кон зашеќерени третира, како што е нејзината зимска удобност на сите времиња - топло какао.

Оваа вечер, Lexi се најде себеси желба дека богата и слатка concoction таа отсекогаш обожаваше. Знаеше дека не може да се спречи целосно од тоа да го има, но таа беше решена да го модифицира рецептот за да го направи поздрав. За да го стори тоа, таа одлучи да не додава шеќер.

Како што таа се промешува нејзиниот какао concoction на шпоретот, таа се чувствува pang на тага при помислата на пропуштање на слатка состојка за која таа беше сигурен дека ќе се трансформира инаку световниот течност во прекрасен и затоплување третираат. Но, таа вети дека ќе ја задржи својата резолуција. Со длабок здив, Лекси си истури кригла од незасладено какао.

Очекувањето беше опипливо додека Лекси ја зеде својата прва голтка. Нејзините пупки за вкус беа исполнети со силен и горчлив вкус, целосно лишен од сладоста на која била навикната. Нејзиното срце потона, а таа сфати дека е здрава не е секогаш забавно.

И покрај горчината на нејзината прва голтка, Лекси знаеше дека треба да му даде шанса. Со текот на времето, додека продолжила да ја пие поздравата верзија на нејзиното сакано топло какао, забележала дека нејзините пупки за вкус почнале да се прилагодуваат. Горчината се трансформира во богата чоколадо-y вкус дека таа почна да го цениме.

Еден ден, сложените слоеви на вкус на какао како да ѝ се откриваат како секогаш да биле скриени под лепливата сладост за која некогаш се копнеела. Лекси го нашла своето непце отворајќи се кон еден сосема нов свет на вкусови кои никогаш порано не ги доживеала.

Патувањето на Лекси да живее поздрав начин на живот не беше лесно, бидејќи таа мораше да се бори со искушението и да направи тешки избори. Сепак, новооткриената благодарност за поздрави опции ја натера да сфати дека иако да се биде здрав не е секогаш забавно, исплатата е вредна за тоа.

Како што таа истраен и продолжи инкорпорирање поздрав избор во нејзиниот живот, Lexi се најде себеси чувство посилна, повеќе енергични, и посреќни од било кога. Самодисциплината потребна за да се направат овие промени блесна во други аспекти од нејзиниот живот, водејќи ја да развие внатрешна сила за која никогаш не знаела дека ја има.

Зимските вечери продолжија да бидат исполнети со топлина и удобност, но наместо да се препушти на нездрави третира, Лекси научи да наоѓа уживање во едноставните задоволства на животот кои ја поддржуваа нејзината благосостојба. Оваа новооткриена еластичност ѝ овозможи да им пријде на идните зими - и живот - со чувство на оптимизам и доверба дека може да се соочи со било каква пречка и да излезе посилна од другата страна. И додека таа никогаш не ја изгубила љубовта кон слатките третира, таа, исто така, никогаш не ја заборавила лекцијата што ја научила за важноста на рамнотежата и самодисциплината на нејзиното патување кон поздрав, посреќен живот.