Напиши нагласува за овој напис:

Лин Бенет (на сликата) сакала да му се одмазди на своето поранешно момче откако тврдела дека го нашла во кревет со друга жена минатата недела. Жена која го нашла своето поранешно момче во кревет со друга жена го посрамотила украсувајќи му ја куќата со балони и знак во кој стои 'Јас сум измамник'. Лин Бенет, од Goole во Источен Јоркшир, изјави дека сака да се одмазди откако станала сомнителна за нејзиното момче од три и пол години и се свртела во неговата куќа ненајавено. 43-годишниот чистач го забележал автомобилот на една од неговите женски пријателки пред неговата куќа и одлучил да тропне на вратата во неделата. Кога тој одговорил таа тврди дека се однесувал чудно и по претресот на куќата таа на крајот влегла во спалната соба и пронашла жена во долна облека. Госпоѓа Бенет почнала да ја влече облеката од гардеробата на нејзиното 45-годишно поранешно момче и ја напуштила куќата во бес, велејќи му дека врската е завршена. Таа денеска одлучи дека сака да се одмазди и отиде круг во неговата куќа да се откажам џиновски транспарент, помал транспарент и мулти-обоени балони. Таа рече: “Тоа траеше само десет минути, но тоа беше најдобрата одмазда. Знаев дека најдобриот начин да го посрамотам беше да се осигурам дека неговите соседи знаат. ' Минатата недела Лин тврди дека станала сомнителна дека нејзиното момче од три и пол години било до нешто и решил да вози покрај неговата куќа. Но, кога го видела автомобилот на една од неговите женски пријателки во близина, решила да ја затропа вратата. Лин тврди дека 45-годишниот зеде возрасти да одговори на вратата и се однесувал чудно кога таа отиде во куќата. Таа вели дека ја пребарала целата куќа и на крајот влегла во спалната соба каде го видела женскиот пријател во само долна облека. Во бес, Лин почнала да ја влече облеката од гардеробата на нејзиното поранешно момче и на крајот заминала да се смири дома велејќи му дека е готово. Таа се врати во неговата куќа денес и се стави до огромен знак кој гласеше “Јас сум измамник! Спиев со друга жена 'Таа, исто така, стави уште еден знак на неговата порта и мулти-обоени балони, кои таа рече “додаде на приликата” Таа се врати во куќата, каде што тврди дека живее, денес и ѕвони на знаците читајќи: 'ЈАС СУМ ИЗМАМНИК - СПИЕВ СО УШТЕ ЕДНА ЖЕНА' и 'ЈАС СУМ ИЗМАМНИК'. Толпи се собраа пред куќата во Источен Јоркшир денес за да се фотографираат и да го чекаат враќањето на сопственикот дома. Г-ѓа Бенет рече: “Јас ги имав моите сомневања затоа што тој чува некои алатки во бараката на оваа жена. “Тие биле во контакт премногу редовно за моите потреби. Но, никогаш не мислев дека ќе дојде до ова. 'Тој зеде возрасти да одговори на вратата, а потоа кога станав таму и видов жената сфатив зошто - Јас дефинитивно ги фатени на дело. Нејзиното поранешно момче (на сликата) беше фотографирано како се враќа во куќата денес каде што ги раскина знаците. Г-ѓа Бенет тврди дека 45-годишникот, со кого е веќе три и пол години, бил неверен. “Тоа беше тоа тогаш, врескав дека е готово. Никогаш не го враќам назад - добар ридданс! 'Но, сакав да се добие некои одмазда и знаев дека најдобриот начин да го направи тоа е да ги споделите со неговите соседи знаат и некои балони се чинеше да додадете на прилика. “Тоа беше навистина само за неколку луѓе во соседството, но тој живее на главниот пат, па претпоставувам дека тоа е доби малку повеќе внимание отколку што би сфатиле. “Барем ова ми даде нешто за што да се смеам - ако не се смеев, ќе плачев! ' Нејзиното поранешно момче не беше достапно за коментар.