## прашање
Џејмс и џиновската праска е популарен детски роман напишан во 1961 година од британскиот автор Роалд Дал. Оригиналното прво издание објавено од Алфред Кнопф прикажуваше илустрации од Ненси Екхолм Буркерт. Имало reillustrated верзии на тоа во текот на годините, направено од страна на Мајкл Симеон за првото британско издание, Ема Чичестер Кларк, Лејн Смит и Квентин Блејк. Беше адаптиран во истоимениот филм во 1996 година.

Кога е напишан Џејмс и џиновската праска?
## одговор
Релевантната реченица во пасусот е: Џејмс и џиновската праска е популарен детски роман напишан во 1961 година од британскиот автор Роалд Дал.
Значи одговорот мора да биде 1961

## прашање
Премин: Steffan Rhodri (роден на 1 март 1967) е велшки филмски актер, најпознат по портретирањето на Дејв Тренери на Гевин & Стејси и како Рег Cattermole во Хари Потер и на Deathly Hallows дел I.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој игра Дејв тренери во Гевин и Стејси?
## одговор
Ова се релевантните информации: Steffan Rhodri (роден на 1 март 1967) е велшки филмски актер, најпознат по портретирањето на Дејв Тренери на Гевин & Стејси и како Рег Катермол во Хари Потер и на Deathly Hallows дел I.
Значи одговорот мора да биде Steffan Rhodri

## прашање
Во март 1995 година, Џордан одлучи да се откаже од бејзбол поради тековниот штрајк на Бејзбол во Лигата на мајор, бидејќи сакал да избегне да стане потенцијален играч за замена. На 18 март 1995 година, Џордан го објави своето враќање во НБА преку соопштение за печатот со два збора: “Се вратив”. Следниот ден, Џордан се најде на судот со Булс за да се соочи со Индијана Пејсерс во Индијанаполис, постигнувајќи 19 поени. Играта имаше највисок рејтинг на Нилсен од редовната сезона НБА игра од 1975 година. Иако можеше да се одлучи да го носи својот нормален број и покрај тоа што Булс го пензионираа, Џордан наместо тоа носеше број 45, како што имаше додека играше бејзбол.

Одговорете на ова прашање: кога Мајкл Џордан го промени својот број на 45?
## одговор
Ова е релевантна информација: Иако можеше да се одлучи да го носи својот нормален број и покрај тоа што Булс го пензионираа, Џордан наместо тоа носеше број 45, како што имаше додека играше бејзбол.
Значи одговорот мора да биде март 1995

## прашање
Контекст: Една година подоцна, четворицата го имаат својот прв голем настап како Четири коњаници во елаборирано шоу во Лас Вегас финансирано од осигурителниот магнат Артур Треслер (Мајкл Кејн). Нивниот последен трик се појавува за транспорт на еден од членовите на публиката до трезорот на неговата банка, на Crédit Républicain во Париз, каде што се чуваат купишта на нови евра сметки. По команда на волшебниците, навивачите во трезорот се активираат, извлекувајќи ги сметките во отворите и потоа туширајќи ја толпата во Лас Вегас со нив. Еврата се прикажани како вистински, а трезорот во Париз е откриено дека е празен од неговата неодамнешна пратка евра. Агентот на ФБИ Дилан Роудс (Марк Руфало), и агентот на Интерпол, Алма Драј (Мелани Лоран), потоа се здружуваат за да ги истражат Коњаниците. Двајцата ги доведуваат во прашање магионичарите, но немаат докази за да ги држат. Дилан и Алма се свртуваат кон Тадеус Бредли (Морган Фримен), поранешен магионичар кој сега прави пари објаснувајќи ги триковите зад магичните акти. Тадеус демонстрира како Коњаниците користеле потсмевачки трезор под сцената во Лас Вегас и вели дека групата мора да ги украла парите во Париз пред да пристигнат во банката, заменувајќи ги со флеш хартија која не оставила никакви докази.

Прашање: кој игра Дилан во сега ме гледате?
## одговор