Позадина: Ален е роден во Хамерсмит, западен Лондон, ќерка на Кит Ален, комичар роден во Велс, и филмскиот продуцент Алисон Овен. Таа има постара сестра, Сара; помлад брат, актер Алфи (кој беше предмет на нејзината песна “Алфи”); и помлада сестра, Ребека. Таа е кумница на вокалистката на Дивите колонијали Ангела Мекклуски. Таа е трета братучетка на пејачот Сем Смит.
Контекст: Успехот ја убеди нејзината етикета да ѝ овозможи покреативна контрола врз албумот и да искористи некои од песните што ги имаше напишано наместо да ја принудува да работи со мејнстрим продуценти. Ален одлучил да работи со продуцентите Грег Курстин и Марк Ронсон, завршувајќи го остатокот од албумот за две недели. Деби албумот на Ален, Alright, Still, беше објавен во јули 2006 година. Повеќето од песните биле прегледани на нејзината страница на MySpace, вклучувајќи ги и сингловите “Smile”, “LDN”, “Knock 'Em Out” и “Alfie”. Во септември 2006 година, “Насмевка” беше ставена на располагање на американската верзија на iTunes Store. До декември 2006 година, нејзиниот музички спот за Насмевка беше пуштена на различни музички канали, како и песната добивање малку airplay. Entertainment Weekly го именуваше Alright, Still како еден од топ 10 албумите од 2006 година и покрај тоа што сè уште не беше издаден во САД. Ален, исто така, направи неколку промотивни реклами за МТВ како нивни Discover and Download уметник на месецот за јануари 2007 година. Албумот бил издаден во САД на 30 јануари 2007 година, слетувајќи на 20 на Билборд 200. До јануари 2009 година, албумот имал продадено 960.000 копии во Велика Британија и 520.000 копии во САД. Во 2007 година, таа ја свиреше новозапочнатата Парк Стејџ на фестивалот Гластонбери, заменувајќи ја МИА која беше откажана. За време на фестивалот таа повторно обедини двајца членови на The Specials, чин за кој гитаристот Линвал Голдинг тврдеше дека одиграл “масивен дел” во повторното обединување на групата во 2009 година. Таа, исто така, ги испеа вокалите на првите десет сингл, “Oh My God”, кавер на песната Kaiser Chiefs од Марк Ронсон. На 1 јули 2007 година, Ален се појавил на Концертот за Дајана одржан на стадионот Вембли, Лондон за да го прослави животот на принцезата Дајана. Таа пееше “ЛДН” и “Насмевка”. Синглот на Ален “Littlest Things” од нејзиниот албум продуциран од Ронсон, му помогна да заработи за “Продуцент на годината - Non Classical” 2008 Греми награда. Таа, исто така, обезбеди позадински вокали на неколку песни на третиот албум на Кајзер Чифс во 2008 година. Ален освои награда за текстописци за БМИ за 2008 година за “Насмевка”. Ален потпиша договор за една серија за да го претстави сопственото телевизиско шоу на БиБиСи Три насловено како Лили Ален и пријателите врз основа на феноменот за социјално вмрежување кој помогна да ја започне нејзината музичка кариера. Гостите вклучуваа Марк Ронсон, Џоана Пејџ, Џејмс Корден, Лорен Лаверн, Роисин Марфи, Луис Волш, и Дени Даер. Шоуто привлече само 2 проценти од вкупната повеќеканална публика и покрај маркетинг кампањата од висок профил на национално ниво. Повикувајќи се на брзиот развој на Ален како ТВ водител и нејзината популарност меѓу својата целна публика BBC Three објави дека ја обновува Лили Ален и Пријатели за втора сезона. Контролорот на БиБиСи Три Дени Коен подоцна изјави дека шоуто нема да се емитува во пролетта 2009 година како што првично беше закажано поради музичките обврски. Ален настапи на бенефит концерт за War Child, меѓународна агенција за заштита на децата која работи со деца погодени од војната. Поддржан од Кин, Ален ги пееше “Насмевка” и “Сите се менуваат”.
Прашање: Дали има некои други интересни аспекти во врска со овој напис?

Одговор: