Чикаго е раздвижениот град полн со разновидни населби, секој со својот уникатен вкус, атракции и можности за трошење на слободното време. Ако сте во потрага за најдобрите места да се закачам во Чикаго, тука се и некои препораки кои се грижиме за различни интереси:

1. Милениум парк: Популарна дестинација и за туристите и за локалното население, Милениумскиот парк се одликува со иконската скулптура на Cloud Gate (позната и како “Гравот”), Pritzker Pavilion за концерти, Lurie Garden и Crown Fountain. Овој јавен парк е одличен за излети, релаксирачки и восхитувајќи се на сценската позадина на хоризонтот на градот.

2. Морнарица Пјер: Оваа крајбрежна дестинација нуди голем број атракции, вклучувајќи го и Стогодишното тркало, Детскиот музеј во Чикаго и кристалните градини. Можете исто така да уживате во прекрасниот поглед на хоризонтот на градот и езерото Мичиген, да фатите претстава во театарот во Чикаго Шекспир или да земете турнеја со брод.

3. Riverwalk: Вгнезден по должината на реката Чикаго, на Riverwalk може да се пофали прекрасен поглед и обилно седење. Уживајте во лежерно прошетка по должината на реката, зграби залак за јадење во еден од многуте крајбрежни ресторани или кафулиња, или да се направи архитектура турнеја преку брод заминување од оваа област.

4. Величествениот Миле: За шопинг ентузијасти, Величествениот Миле нуди дизајнерски бутици, стоковни куќи, и уникатни продавници. Заедно со шопингот, лентата, исто така, располага со луксузни хотели, ресторани за фино јадење и други атракции како Музејот на современа уметност, Чикаго.

5. Wicker Park/Bucktown: Artsy соседството со раздвижениот ноќен живот, Wicker Park и Bucktown нудат еклектичен микс на трендовски кафулиња, барови, и бутици. Посетете ја зградата за рамни железни уметности или фатете музика во живо на неколку локални места како Double Door или Subterranean.

6. Линколн Парк: Овој експанзивен јавен парк е совршен за ентузијасти на отворено, со своите прекрасни погледи на езерото, патеки за одење и велосипедизам и изобилува со зелен простор. Во рамките на паркот, исто така, ќе ги најдете Зоолошката градина Линколн Парк, Конзерваториумот Линколн Парк, и Музејот на природата Пеги Notebaert.

7. Плоштад Логан: Познат по својата живописна уметничка сцена и трендовски ресторани, ова соседство е одлично за истражување на кулинарската страна на Чикаго. Шетаат по Милвоки авенија да се провери од гроздобер продавници и галерии, или да се релаксираат во еден од локалните барови или пиварници.

8. River North: Оваа област може да се пофали со најголема концентрација на уметнички галерии во нацијата надвор од Менхетен, што го прави идеален за уметничките ентузијасти. Реката Северна, исто така, нуди неколку зголемување на резолуцијата опции за јадење и жив ноќен живот места.

9. Вест јамка: Дом на “Ресторан ред” заедно Randolph Street, West Loop е познат по својот широк спектар на места за јадење, вклучувајќи ресторани со Мишелин-starвезда. Откако ќе уживате во оброкот, истражете ги бројните уметнички галерии и бутици во областа.

10. Хајд Парк: Богата со историја и дом на Универзитетот во Чикаго, ова соседство располага со неколку истакнати институции, вклучувајќи го и Музејот за наука и индустрија, Паметниот музеј на уметноста и Ориенталниот институт. Прошетајте по должината на Midway Plaisance или земете сценска прошетка покрај езерото.

Со своите разновидни населби и атракции, Чикаго нуди бескрајни опции за дружење во зависност од вашите интереси. Без разлика дали сте привлечени кон уметничката сцена во градот, гурманските искуства за јадење, живописен ноќен живот или отворени простори, сигурно ќе го пронајдете совршеното место за да го поминете вашето време во Ветровитиот град.