Член:

Древна овошна торта, за која се смета дека е стара најмалку 106 години, е откриена во “како нова” состојба во оддалечена антарктичка колиба.

Конзерваторите од Антарктичкото наследство доверба во Крајстчрч, Нов Зеланд, веруваат дека деликатесот бил донесен во Кејп Адаре од северната партија на Роберт Фалкон Скот во 1911 година, и зачуван од условите за замрзнување оттогаш.

Менаџерот на артефакти на довербата, Лизи Мик, вели дека нејзиниот тим, кои работат на зачувување на неколку историски колиби во областа, беа изненадени да се најде на торта уште изгледаше јадење.

“Изгледа како ново што е доста фантастично, не мириса сосема како ново, мириса малку на гранив путер, но изгледа убаво”, вели таа.

“Условите таму долу се очигледно замрзнати во поголемиот дел од годината, и тоа го зачува колачот навистина, навистина добро, и згора на тоа е заштитен со калај, и додека калајот речиси целосно се распадна, надворешната атмосфера не ја доби тортата”.

Каков вкус на тортата по еден век на мразот ќе остане мистерија, бидејќи е неетички конзерватори да ги вкуси-тестираат своите наоди.

“Овошната торта ќе се врати таму од каде што дојде на полица во колибата и претпоставувам дека приказната е таму и посетителите на страницата ќе можат да го видат тој калај”, вели г-ѓа Мик.

“Кејп Adare добива редовно посетени од страна на крстарење бродови кои турнеја на регионот Рос Море, тоа е многу популарна запирање место за нив. Тешко е да се дојде до тоа, но неколку стотици луѓе секоја година стигнуваат до тие колиби”.

Проектот штотуку заврши по 14-месечен напор за враќање на 1464 артефакти, вклучувајќи алатки, облека и други прехранбени артикли.

Newshub ||||| Се верува дека тортата, пронајдена на полица во колиба во Кејп Адаре, припаѓала на северната забава на Роберт Фалкон Скот од 1911 година. (Getty/Антарктикот наследство доверба)

Деликатесот, направен од британските произведувачи на торти Хантли и Палмерс, сè уште беше завиткан во хартија и затворен во остатоците од калај обложен со калај од легура на железо, се вели во соопштението во четвртокот истражувачите од Антарктичкото наследство Труст во Крајстчрч.

“Наоѓањето на толку совршено зачувана овошна торта меѓу последните неколку неидентификувани и сериозно кородирани конзерви беше доста изненадување”, рече програмскиот менаџер Лизи Мик.

Нејзиниот тим верува дека тортата, пронајдена на полица во колиба во Кејп Адаре, припаѓала на северната забава на Роберт Фалкон Скот од 1911 година.

Деликатесот, направен од британските креатори на торти Хантли и Палмерс, сепак бил завиткан во хартија. Деликатесот, направен од британските креатори на торти Хантли и Палмерс, сепак бил завиткан во хартија.

Колибите биле првите градби на Антарктикот и се единствените примери останати од првата зграда на човештвото на било кој континент. Тие биле изградени од експедицијата на Норвежанецот Карстен Борхгревинк во 1899 година и подоцна искористени од партијата на Скот во 1911 година.

Иако колачот изгледаше и мирисаше за јадење, ќе остане мистерија за тоа каков вкус има вековното слатко како што е неетички за конзерватори да ги вкусат- тестираат своите наоди, изјави Meek за Newshub.

“Овошната торта ќе се врати таму од каде што дојде на полица во колибата и претпоставувам дека приказната е таму и посетителите на страницата ќе можат да го видат тој калај”, рече таа.

Тим од музејот Кентербери во Крајстчрч неодамна заврши 14-месечен проект во кој се зачувуваат речиси 1500 артефакти од Кејп Адаре. |||||
Што е резиме?