Пред Џејсон да може да се всели како станар во апартманскиот комплекс на Денис, имало неколку важни чекори и барања кои му биле потребни за да ги оствари и да се придржува со цел да обезбеди непречена транзиција во неговиот нов простор за живеење.

Прво и основно, Џејсон требаше да пополни формулар за апликација за изнајмување, кој ќе му ги обезбеди на Денис сите потребни информации за него, неговата историја на изнајмување, вработување и приход. Ова е клучен чекор за секој однос на земјопоседник-закупец, бидејќи им овозможува на двете страни да ја мерат способноста на едни со други да одржуваат заемно корисен договор.

По поднесувањето на неговата апликација, Џејсон тогаш ќе треба да помине низ темелна позадина и кредитна проверка, дозволувајќи им на Денис сопственикот на станбениот комплекс да се осигура дека тој е одговорен и сигурен закупец. Овој процес гарантира дека Џејсон има чиста евиденција и постојан приход, осигурувајќи дека тој е способен да ги одржува месечните плаќања за изнајмување и да придонесе за безбедна и хармонична средина со другите станари во рамките на комплексот.

Откако процесот на скрининг беше завршен и ќе се најде на задоволително ниво, Џејсон ќе треба да прочита и потпише договор за закуп. Договорот за закуп е правно обврзувачки документ во кој се наведени условите за изнајмување, како што се времетраењето на закупот, износот на киријата, датумите на достасување на плаќање, деталите за безбедносниот депозит и правата и одговорностите и на сопственикот и на закупецот. Со потпишувањето на закупот, Џејсон ќе се обврзе да ги почитува сите услови наведени во нив.

Покрај договорот за закуп, Џејсон, исто така, можеби ќе треба да ги разгледа и да се согласи со збир на куќни правила утврдени од Денис за целиот апартмански комплекс. Овие правила може да вклучуваат работи како тивки часови, протокол за отстранување на ѓубрето, политики за миленичиња и одржување на заедничката област, меѓу другите. Почитувањето на овие правила обезбедува мирна и хармонична средина за живеење не само за Џејсон туку и за другите станари во рамките на станбениот комплекс.

Откако ќе бидат завршени и доставени сите потребни документи, од Џејсон ќе се бара да обезбеди безбедносен депозит. Овој депозит е наменет за покривање на какви било потенцијални штети на изнајмената единица, и обично е еквивалентен на едномесечна кирија. Овој депозит би го држел Денис и би можел да му биде вратен на Џејсон на крајот од неговиот закуп, под услов да нема штети или неподмирени плаќања.

По обезбедувањето на единицата со депозит и комплетирањето на целата потребна документација, Денис тогаш ќе треба да ја подготви единицата за потегот на Џејсон. Ова може да вклучува спроведување на прошетка низ инспекција на единицата со Џејсон, забележувајќи какви било постоечки знаци на абење или оштетување. Двете страни би се потпишале на овој инспекциски извештај, согласувајќи се со моменталната состојба на единицата. Овој документ станува значаен кога се утврдува дали било каква штета настаната за време на закупот на Џејсон ќе биде одземена од неговиот безбедносен депозит на крајот од неговиот закуп.

Конечно, откако ќе бидат извршени сите овие чекори, а и Џејсон и Денис се задоволни од аранжманите, на Џејсон би му биле дадени клучевите од неговиот нов дом во апартманскиот комплекс. Потоа ќе продолжи да се вселува и да започне ново поглавје од својот живот како станар во апартманскиот комплекс на Денис. Од двете страни ќе се очекува да одржуваат отворени линии на комуникација и да ги почитуваат своите соодветни одговорности, обезбедувајќи траен и успешен однос на сопственикот и станарот.