Ве молиме напишете кратко резиме за следниот напис:

Бетесда вели збогум на Скајрим, задева... Нешто: Волфенштајн Редукс? [Ажурирано]

Сфаќате да сфатите што е до Бетесда е во основа невозможно. Тоа е според дизајнот. Нема начин издавачот на The Elder Scrolls: Skyrim и Fallout 3 и Dishonored ќе ви каже што навистина прават, а не кога можат да ни испратат сите бркајќи ги опашките, обземајќи ги треперите минуциите во закачка видео за претстојниот проект - рече задеваат автентициран од Џејсон Бергман на Бетесда како задевање - како добар малку пост-Лостк 'ies.

Пред да се нурнеме, ајде да го добиеме официјалното “Што не е” од патот: нова игра Fallout, или веројатно било што да се направи со Fallout. Таму. Пит Хајнс на Бетесда потврди колку како одговор на претпоставките дека клипот на музика и бодликава жица заснован на Вин некако го референцираше ретро-пост-апокалиптичниот амбиент. Fallout 3 пристигна пред повеќе од четири години, и Хајнс рече дека компанијата има намера да направи понатамошни игри во серијата, но што и да е ова, тоа не е тоа (ако сакате да добиете технички, претпоставувам дека сепак може да биде нешто поврзано со Fallout, кажете спиноф серија во истиот “стих што не го користи името Fallout, но јас би се обложил дека не, иако еј, пред-апокапокац липсис-quel?).

Еве го клипот од четири секунди, и да, scattershot монтажата и трепкањето е таму за да ги измачува љубителите на загатката:

Гледате ротирачка бодликава жица, очигледно - всушност сино осветлена бодликава жица, која ако ги извлечеме нашите водичи за сноби симбологија и страница до “сина”, го сугерира океанот, смиреноста и ведрината, кои — составени со угнетувањето, негирањето на слободата — сугерираат... во ред, ќе престанам. После бодликавата жица, гледаш ротирачка винилна плоча која се однесува на The Moonbeam Trio, музичка група (очигледно вокално машко некогаш трио, некогаш квартет) која всушност постоела уште во 1930-тите, во режија на Џорџ Шакли. Записот се однесува на “Планирана програмска сервисна програма бр. 416”, која Полигон ја забележал вклучува песни како “Шансон де Флоријан” (оригинално напишана од Чарлс Ајвс) и “Часовникот на дедо” (традиционална народна песна) што се однесува на вистински 13-минутен, 10-секунден 33-1/3 ЛП од “The Moonbeam трио со орган и виолина”, според WorldCat. Диво збунети? Мисијата остварена, Бетесда!

Тоа е проследено со неколку секунди од - Не мислам дека лист музика, како што некои велат, но рекорд (етикета ASG-6939) на Баховиот “Воздух на G стринг”, еден од попознатите парчиња на барокниот германски композитор од оркестарската Suite бр. 3 во D major, BWV 1068. Ако никогаш не сте го слушнале, тоа е навистина прекрасно - јас сум делумен на класичните гитарски препеви.

Цело време, слушаме звук на нешто што пука, како игла што гребе рекорд, или можеби тоа е некој што пишува на машина за пишување и довлечкува хартија наоколу (еј, претпоставувам ништо - запомнете, тие се обидуваат да нè измамат!).

Зошто Бах? Тоа парче особено? Бодликава жица? А садомазохистички продолжение на CPU Бах? Ова е достигнување, но знаеме дека Бах бил Германец, и знаеме германски концентрациони логори вработени со бодликава жица во текот на 1930-тите и 1940-тите, па ако патуваме по тој пат малку подалеку, која друга ИП ја поседува Бетесда што вклучува Германија и Втората светска војна?

Ажурирање: Bethesda само објави втор закачка, исто како криптичната (ако помалку зафатен) вклучуваат горење сончогледи и некој (лице замаглени) стои на слетување.

Резиме: