За кој ентитет станува збор овој текст?

Тара Маклеј е измислен лик создаден за акционо-хорор/фантазија телевизиската серија Бафи убиецот на вампири (1997-2003). Таа беше развиена од Џос Ведон и портретирана од Амбер Бенсон. Тара е срамежлива млада жена со магични таленти која се вљубува во Врба Розенберг, еден од основните ликови. Заедно, тие му помагаат на Бафи Самерс, кому му се дадени натчовечки моќи да ги победи злите сили во измисленото гратче Сунидејл.

Тара станува поотворена во текот на шестата сезона за етиката на употребата на магијата на Врба, предупредувајќи ја Врба дека премногу зависи од тоа. Динамиката на нивната врска одеднаш се претвори во текот на “Еднаш повеќе, со чувство”. Врба имаше фрлено магија на Тара за да ја смени нејзината меморија во претходната епизода и Тара дознава за тоа за време на “Еднаш повеќе, со чувство”, музичката епизода од серијата. На Тара ѝ беше дадена истакната улога во мјузиклот поради вештината на гласот на Бенсон: таа пее љубовна балада на Врба, дует со Џајлс, и резервна копија во две други песни. Музичката природа на епизодата ги принуди ликовите да го изразат она што го чувствувале тајно, или одбивале да си признаат. Песната на Тара е жар и експлицитен израз на љубов кон Врба која таа до овој момент не и ја имаше јасно ставено до знаење на публиката. Тара подоцна пее со Giles дека таа ќе ја напушти Врба, ако таа не се промени. Самосвесна за нејзините пејачки способности, Ханиган побара да не и се даде песна и пее само неколку реда во епизодата. Критичарите го видоа ова како личноста на Тара станува се посилна бидејќи Врба почнува да покажува знаци на слабост, бидејќи таа е претекната од нејзината зависност. Тара предизвици Врба да се обратите за една недела без користење на било магија. Врба речиси веднаш го прекршува своето ветување, меѓутоа, и Тара ја остава на крајот од “Табула раса”. Тара останува дел од групата, трошење време со Зора, и неосудувачки дејствува како исповедник Бафи е кога Бафи divulges таа има болна и компулсивно сексуална врска со Спајк, вампир кого таа ненавидува. И покрај нивното одвојување, Тара останува посветена на закрепнувањето на Врба и ја поддржува во нејзината одлука да се воздржи од користење магија. Таа е, според авторката Лорна Јовет, една од ретките ликови која никогаш не е заведена од злото. Шатлворт забележува дека повеќето Бафи ликови поминуваат низ обред на трансформација освен за Тара. Меѓу женските ликови таа е најдоблесна. Како и другите Бафи ликови во серијата чии имиња имаат симболични толкувања, името на Тара наликува на латинската тера, што значи “земја”. Таа е цврсто втемелени, со Врба во прилог на неа, и телото Бенсон повеќе природно претставник на жените. Тара е целосно женствена и во облекувањето и во однесувањето, наспроти Бафи и (помалку) Врба најчесто облечена со панталони и сакоа, но никогаш не бара машко одобрување. Таа е облечена во Питу, природни бои, долго тече здолништа и припивам блузи, со намера да се утеши, наместо да се разбуди како што другите жени на шоуто се облечени. Нејзините опомени кон другите ликови секогаш се прават со љубов, со нивните најдобри интереси во срцето. Дури и последните зборови на Тара, коментирајќи дека кошулата на Врба е извалкана (со сопствената крв на Тара), укажуваат на нејзината преокупација со благосостојбата на другите. Тара, исто така, се појави во Долгиот пат дома, Секогаш најтемна, Повлекување, и еднократната Врба.

Ентитет: