Глаукомот е медицинска состојба која првенствено влијае на окото, конкретно на оптичкиот нерв, кој е одговорен за пренесување на визуелни информации од мрежницата до мозокот. Тоа е група на болести кои можат да предизвикаат прогресивно оштетување на оптичкиот нерв, што резултира со намален вид, и во крајна линија, ако не се лекува, слепило.

Критичниот фактор кој придонесува за глауком е често зголемен притисок во рамките на окото, познат како интраокуларен притисок (ИОП). Овој зголемен притисок се јавува кога течноста, наречена воден хумор, која нормално циркулира во предниот дел на окото помеѓу рожницата и леќата, се гради. Натрупувањето обично е резултат на несоодветна дренажа или хиперпродукција на течноста. Како што се зголемува притисокот во окото, тој врши несакан стрес врз оптичкиот нерв, што доведува до оштетување на нервите и губење на видот.

Постојат неколку видови на глауком, при што најчестите форми се следниве:

1. Примарен глауком со отворен агол (POAG): Ова е најзастапена форма на глауком, која се карактеризира со бавно и речиси незабележливо зголемување на интраокуларниот притисок. Аголот на дренажа (каде што водениот хумор излегува од окото) се чини дека е отворен и нормален, но течноста се исцедува премногу бавно. Ова постепено зголемување на очниот притисок може да го оштети оптичкиот нерв без забележителни симптоми првично, постепено влијаат на периферниот вид и на крајот централниот вид ако не се лекува.

2. Глауком на затворање на аголот (ACG): Потешка и поретка форма на глауком, глауком со затворање на аголот се јавува кога аголот на дренажа (каде што водениот хумор излегува од окото) нагло се блокира, што доведува до ненадеен пораст на интраокуларниот притисок. Овој тип на глауком може да доведе до силна болка, гадење, повраќање, заматен вид, и црвенило во погоденото око. Се смета за итна медицинска помош и бара итен третман за да се спречи трајно губење на видот.

3. Глауком со нормална тензија (NTG): Во оваа форма на глауком, оштетувањето на оптичкиот нерв се јавува со интраокуларен притисок во рамките на стандардниот опсег. Точната причина за глауком со нормална тензија сè уште е непозната, иако некои експерти веруваат дека одредени лица би можеле да бидат поподложни на оштетување на оптичкиот нерв од редовниот ИОП поради генетски фактори или намален проток на крв.

4. Секундарен глауком: Овој тип на глауком се развива како секундарен ефект на друга состојба поврзана со очите или основна болест, како што се воспаление, траума или тумор. Третманот зависи од решавањето на примарната причина заедно со управувањето со зголемениот интраокуларен притисок.

5. Вроден глауком: Ова е ретка форма на глауком која се јавува кај доенчиња и типично се наследува, што произлегува од конгенитални абнормалности во системот за одводнување на окото. Симптомите може да вклучуваат кинење, чувствителност на светлина и облачност на рожницата. Ако се дијагностицира рано, конгениталниот глауком често може да се лекува преку операција или лекови.

Додека секој може да развие глауком, специфични фактори на ризик вклучуваат да се биде над 60 години, да има семејна историја на состојбата, да се биде од африканско, шпанско или азиско потекло, да има висок крвен притисок, дијабетес, кратковидост или претходна повреда на окото. Редовните прегледи на очите со офталмолог можат да помогнат рано да се открие глаукомот, а доколку се дијагностицира, соодветните терапии, како што се капки за очи на рецепт, ласерски третман или операција, можат да го забават или спречат понатамошното оштетување на оптичкиот нерв и губење на видот.