Дали би поверувале дека овие фотографии кои го одземаат здивот беа видени низ објективот на GoPro камерата на еден кајакар? Безстрашниот Томаш Фурманек го поминува слободното време далеку од Институтот за морски истражувања, лизгајќи се на врвот на водите во некои најидилични места за убавина во Норвешка. За 10 години, Томаш, развивач на софтвер, посетил многу од фјордовите во западна Норвешка, внатрешните езера и областите околу Лофотенските Острови во северниот дел на земјата. Скролувајте надолу за видео. Томаш Фурманек поголемиот дел од слободното време го поминува на врвот на водите на најидиличните природни дамки во Норвешка. Користејќи GoPro камера прицврстена на неговиот кајак, Томаш прилепува фотографии од фјордовите кои ги гледа во своите патувања. Но, за Tomasz главната причина што тој има поминато толку многу време кајак е затоа што тој го наоѓа релаксирачки. Тој рече: 'Јас кајак главно поради тоа што е лесен начин да се добие ментална рамнотежа. 'Се доближувате до природата во кајак и можете да доживеете работи што не е можно додека пешачите. ' Едноставно го одзема здивот! Сценографијата во Скандинавија не е за пропуштање. Томаш има посетено многу од фјордовите во западна Норвешка, внатрешните езера и областите околу Лофотенските Острови. Изминативе две години, Томаш ги документира своите патувања на своите 10.000 следбеници на Инстаграм. Во изминатите две години, Томаш ги документира своите патувања и го поставува она што тој го нарекува 'авантуристички блог' на своите 10.000 следбеници на Инстаграм. “Јас не испратите приватни слики”, рече Tomasz. “На Instagram храна е повеќе авантура блог отколку личен профил. 'Луѓето што ја следат мојата сметка главно се заинтересирани за кајак, иако имам некои следбеници кои не прават кајак. Тој инсистира на тоа дека причината тој продолжува да го направите ова е затоа што тој се наоѓа kayaking толку релаксирачки. Тој, исто така, ужива во фактот дека кајак ви овозможува да се доближи до многу средини отколку што би пешачење. Бродови ахој! “Можете да доживеете работи што не е можно додека пешачите”, вели Томаш. 'Имав околу десет илјади следбеници ова лето пред да отидам во Лофотен со Кристофер Вандбак кој го запознав на Инстаграм. “По три недели кајак во областа Лофотен, стекнав околу десет илјади нови следбеници”. Tomasz главно користи камера монтирана на кацига GOPRO3+ за фотографии и видеа и Sony Rx100mk2 во водоотпорна кутија на предната палуба на кајакот. Томаш стекна уште повеќе следбеници на Инстаграм откако се кајакаше со пријателот, Кристофер Вандбак. Двајцата патувале во областа Лофотен три недели и кога Томаш се вратил, имал 10.000 повеќе гледачи. Ова зачудувачко зајдисонце е само една од многуте фотографии што Томаш ги поставил на својот 'авантуристички блог' Во моментов, безстрашниот кајакар може да се пофали со над 26.000 следбеници на страницата за социјално вмрежување Инстаграм. “Не поставувам приватни слики”, рече Томаш за својот Инстаграм профил. “На Instagram feed е повеќе авантура блог отколку личен профил”, вели тој. Tomasz главно користи камера монтирана на кацига GOPRO3+ за да ги сними овие фотографии и видеа. Томаш работи во текот на денот како развивач на софтвер во Институтот за морски истражувања во Берген. Сенка игра! Кога патува низ тесни простори, сонцето се одразува надвор од карпите на мистериозни начини. Месечината се рефлектира на водата во овој прекрасен, мирен шут. Томаш повремено постира и фотографии од својот шатор или додека ги пешачи самите фјордови. Томаш истражува различни делови на Норвешка веќе повеќе од 10 години.
Кои се важните делови од овој напис?