Што е резиме со една реченица на следниот напис?
Има некој таму за само за секого - сите што треба да направите е да одат се најде оваа личност. Ако не вложите никакви напори да запознаете нови луѓе, да пробате нови работи, или дури и да ја напуштите куќата, шансите дека ќе го најдете лицето кое е во право за вас може да биде сериозно тенок. Значи, ако сте во потрага да се најде вашиот живот партнер, почнете со станување и излегување! Обидете се да поминете барем дел од вашето слободно време посетувајќи забавни социјални настани, запознавање нови луѓе и само излегување во светот околу вас воопшто. Повеќето датира “експерти” ќе препорача проактивен пристап кон датира. Некои дури и ја рангираат високо како вашата кариера во однос на напорот што треба да го потрошите на неа! Спротивно на популарното верување, вие не мора да поминуваат секој петок вечер во гласна, преполн, прескапата ноќен клуб да се исполнат потенцијалните датира партнери, ниту пак мора да биде безгрешно облечени, debonair, Холивуд тип. Додека овие видови на пристапи работат добро за некои луѓе, повеќето луѓе ќе имаат најголем успех наоѓање партнери со едноставно истражување на активности кои тие ги сакаат. Со тоа, ти си најверојатно се кандидира во луѓе со слични интереси и погледи како вас, природно доведува до компатибилност. Дури и осамени хоби може да доведе до можности да се сретнат со луѓе! Сакаш да читаш стрипови и да играш видео игри? Присуствуваат на конвенција! Љубовта сликарство? Домаќин изложба! Како пишување? Присуствувајте на работилницата на писателот! Постојат возбудливи активности за речиси секој интерес таму, па започнете со пребарување! Барате некој со кој ќе го поминете остатокот од животот, па зарем не е разумно да се претпостави дека и вие и вашиот потенцијален животен партнер треба да бидете целосно отворени за тоа кој сте? Всушност, многу луѓе не сакаат целосно да се “отворат” додека не запознаат некого интимно. Ако може да стомакот на идејата, обидете се да биде целосно верен на себе од самиот се-одат низ сите фази на врската: барајќи некој надвор, се случува на вашиот првите неколку датуми, запознавање едни со други поблиску, извршување на едни со други, и пошироко! Со тоа, ќе им даде на вашиот партнер шанса да падне во љубов со вистински вас, наместо принудувајќи ги да се “одржи на” додека не сте удобно да се биде себе. Патот кон пронаоѓањето на вашиот животен партнер може да изгледа како опасен. Тоа може да изгледа како да нема речиси никаква надеж дека ќе најдете некој кој е во право за вас, особено ако сте неодамна мораше да се справи со романтични неуспеси. Без разлика што и да правите, немојте никогаш да се откажувате од надежта или да му се препуштите на стравот дека нема да најдете некого. Луѓето низ целиот свет се борат со истите видови романтични тешкотии низ кои можеби минувате токму сега. Секој периодично има лични неуспеси. Не постои единствен “правилен начин” да го пронајдете вашиот животен партнер, затоа немојте да се судите против другите луѓе или парови. Не дозволувајте негативните мисли да ви ја попречат потрагата да пронајдете животен партнер. Довербата, бестрашноста и упорноста се клучни за пронаоѓање на вистинската личност за вас! Како дополнителен бонус, довербата генерално се смета за доста сексапилна! Бестрашен доверба е само-зајакнување особина која ве прави многу попривлечни за потенцијалните партнери: толку посамоуверено ќе се пријде датира ситуации, толку порелаксирано ќе биде за време на нив, подобро време ќе имаат, и посигурни ќе биде кога ќе се пријде на следната ситуација.

Резиме: