П: Климата во Австралија е управувана во голема мера според нејзината големина и од жешкиот, тонечки воздух на суптропскиот појас со висок притисок. Ова се движи север и југ со годишните времиња. Но, таа е променлива, со чести суши кои траат неколку сезони -- се смета дека делумно се предизвикани од Ел Нињо-јужната осцилација. Климата варира во голема мера поради неговата голема географска големина, но далеку најголемиот дел од Австралија е пустински или полусушен. Само југоисточниот и југозападниот агол имаат умерена клима и умерено плодна почва. Северниот дел на земјата има тропска клима, разновидна помеѓу тропските дождовни шуми, тревните површини и пустината.

Одговорете на ова прашање: поголемиот дел од Австралија има една од кои клими?
О: пустина или полусуви. Како да го објасните одговорот? Ова се релевантни информации: Климата варира во голема мера поради неговата голема географска големина, но далеку најголемиот дел од Австралија е пустински или полусушен.

П: Нана Сахиб (родена на 19 мај 1824 -- исчезна 1857), родена како Дхонду Пант, беше индиски аристократ и борец на Марата, кој го предводеше бунтот во Cawnpore (Канпур) за време на востанието во 1857 година. Како посвоен син на прогонетата Марата Пешва Баџи Рао II, Нана Сахиб верувала дека има право на пензија од англиската компанија Источна Индија, но основните договорни прашања се прилично мрачни. Одбивањето на Компанијата да ја продолжи пензијата по смртта на неговиот татко, како и она што тој го доживуваше како политики со високи раце, го принудија да се револтира и да побара независност од владеењето на компаниите во Индија. Тој го принуди британскиот гарнизон во Канпур да се предаде, потоа ги егзекутираше преживеаните, добивајќи контрола врз Cawnpore за неколку дена. Тој подоцна исчезнал, откако неговите сили биле поразени од британска сила која го повратила Cawnpore. Тој бил предводен во Непалските Хилс во 1859 година, каде што се смета дека починал.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој го предводеше револтот од 1857 година во канпур?
О: Нана Сахиб (родена на 19 мај 1824 -- исчезна 1857), родена како Дхонду Пант. Како да го објасните одговорот? Ова се релевантните информации: Нана Сахиб (родена на 19 мај 1824 -- исчезна 1857), родена како Дхонду Пант, била индиска Маратха аристократ и борец, кој го предводеше бунтот во Каунпор (Канпур) за време на востанието во 1857 година.

П: Музичкото видео е означено како краток филм и се одвива во 1985 година Мајами. Таа беше режирана од Бил Поуп и издадена на 24 септември 2013 година. Во видеото Дрејк игра кингпин чиј љубовник (Ешли Мур) е киднапиран од ривалска банда. Во текот на видеото, Дрејк прави се што е во негова моќ за да ја спаси од заробеникот/мафијашот кој го игра актерот Мика Фицџералд. Појавувањата на Камео во видеото вклучуваа Фредо Сантана, Стивен Бауер, Џони Симонс, Маџид Џордан и АСАП Роки меѓу другите.

Одговори на ова прашање: кој е девојката во само се одржи на ние си одиме дома?
А: Ешли Мур. Како да го објасните одговорот? Ова се релевантните информации: Во видеото Дрејк игра кингпин чиј љубовник (Ешли Мур) е киднапиран од ривалска банда.

П: Државниот секретар на Калифорнија е главен службеник на американската држава Калифорнија, надгледувајќи оддел од 500 луѓе. Државниот секретар се избира за четиригодишни мандати, како и другите уставни службеници на државата, и е ограничен со мандатни граници на само два мандата. Актуелниот државен секретар, Алекс Падила, ја презеде функцијата на 5 јануари 2015 година.

Кој е секретар на државата Калифорнија?
А: