Во една реченица, опишете што е следнава статија:

со чешлање ножици и пинцети. Користете еден пар на чешлање ножици да се намали назад било веѓа влакната кои се значително подолго од останатите. Потоа, користете пинцети за да ги извадите сите влакна кои се вкоренети надвор од природната контура на вашите веѓи. Ако вашите веѓи се особено грмушести, чешел преку нив пред средување па влакната се лежи правилно. Или, навлажнете ги прстите малку и измазнете ги веѓите на место. Можете да продолжите со кубењето ако сакате дополнително да го истенчите природниот изглед на веѓите, но тоа зависи од вас. Користете ги ножиците за чешлање кои доаѓаат со типичен комплет за чешлање (заедно со пинцети, ножици за нокти, итн.), Не ножиците со целосна големина што би ги користеле за фризура. Ако имате било какви скитници влакната растат надвор од надворешноста на увото, или ги извадите со пинцета или исечете ги колку што можете пократко со ножици за чешлање. Отстранете ја секоја коса со цврста, брза кревка на пинцетите или повлечете ја секоја коса затегната со пинцетите, а потоа држете ги ножиците паралелно со месото на увото и исечете ја косата на основата. Користете пинцети за да ги извадите видливите влакна што растат од внатрешноста на ушниот канал. Ова ќе боли малку, но може да се намали болката со држење на косата вратило цврсто со вашиот пинцети и влечење брзо и цврсто. Никогаш не држете ножици за чешлање или кој било друг остар предмет во ушите. Извадете ги влакната од внатрешноста на увото само ако се видливи надвор од увото. Повлечете било испакнати носот влакната во секоја ноздра затегнат со вашиот пинцети, а потоа држете ножици паралелно со вашиот отвор ноздра и намалување на секоја коса надвор како краток како што можеш. Не држете ги ножиците во носот за да ги скратите влакната. Исто така, не ги вадете влакната од носот - секое мало крварење може да доведе до инфекција. Алтернативно, можете да купите електричен тример за коса за нос. Моделите варираат, но генерално само ќе го вклучите и ќе го залепите заоблениот тример во секоја ноздра. Не го држете подалеку од носот отколку што е насочено. Извадете или исечете ги сите нечесни влакна што растат на врвот или на страната на носот. Ако одите за чист избричен изглед, користете рачен брич. Омекнете ја кожата и отворете ги порите со туширање или миење на лицето, а потоа масирајте во здрава облога од крем за бричење. Бришете се во насока на раст на косата и често исплакнете го ножот со чиста вода. Заврши со испирање на лицето со ладна вода, тапкање тоа сува, и примена на aftershave лосион или мелем. Користете чист, остар брич секој пат кога ќе се бричите. Ако сечилото станува досадно или полно со gunk, заменете го. Ако сакате да задржите уредна брада, наместо тоа користете тример за чешлање. Прилагодете го поставувањето на сечилото на саканата поставка за должина и планирајте го тримерот над косата на лицето во рамномерни, мазни потези. Ако имате чувствителна кожа на лицето која добива лесно иритираат со бричење, имајте на ум дека истото, најверојатно, ќе се случи и ако се бричи други области на вашето тело. Во овој случај, можеби ќе сакате да го скратите вашето тело коса наместо да го бричите. Ако го бричите лицето, само вклучете го предниот дел на вратот во процесот. Бричење на задниот дел од вратот може да биде малку сложно. Или користете рачно огледало во едната рака и бричот во другата, или најдете некој кој е подготвен да ви даде брзо бричење на вратот. Ако планирате да го избричите грбот (што е исто така многу полесно со партнерот), можете да го вклучите задниот дел од вратот во тој процес.

Резиме: