Наслов: Инвазија на вонземјанин Spacelings
Оценка: Б. позитивен

Во светот на нискобуџетните, вулгарни научно-фантастични филмови, “Invasion of the Alien Spacelings” сигурно триумфира како неизмерно забавно и возбудливо кинематско искуство за публиката која копнее за возбудлива доза на вонземска акција и кичести специјални ефекти. Филмот, објавен во 1965 година, ја следи неочекуваната авантура на едно мало среднозападно гратче кое одеднаш е нападнато од споменатите Alien Spacelings — и нивната интергалактичка ескапада последователно остава трага на хаос врз човечката популација.

Во режија на генијалниот Роџер Старбим, “Инвазија на вонземјанските вселенски простори” ги претвора своите нискобуџетни ограничувања во карактеристични креативни јаки страни. Starbeam ги максимизира ограничените ресурси на филмот со вработување на лукави агли на камерата и целосно го искористува шарениот дизајн на сетот, кој може да се пофали со еклектична мешавина на пулпирана ретро-футуристичка главна улица Американа. Пластичните летечки чинии, видливо висат од тенки рибарски жици, совршено ја капсулираат прекрасната кампност што филмот гордо се истакнува.

Еден од главните моменти на филмот се неговите ексцентрични ликови. Протагонистот, Шериф Хокинс (го игра харизматичниот Џони Рејвворк), е повеќеслојна и комплексна индивидуа. Тој е млад, подготвен за битка ветеринар од Виетнамската војна кој целосно ја прифаќа улогата на херој на локалниот град во пресрет на вонземјанската инвазија. Наспроти Хокинс е енигматичната и подвижна Астрид (ја игра подеднакво магнетната Џуди Стардроп), брилијантен научник кој доаѓа на спасување дешифрирајќи ги шифрираните комуникациски сигнали на вонземјаните. Нивната непобитна хемија на екранот служи како силен емотивен столб во текот на наративот.

Самите Alien Spacelings се интересен спој на имагинативност и камп. Иако нивните костими се јасно ништо повеќе од repurposed wetsuits дискретно покриени со зелена и сина боја, ентузијастички напори на актерите да се прикаже овие unhinged суштества додадете неспорно освежувачки и заразна енергија на филмот. Овие космички суштества патувале милиони светлосни години со само една цел на ум: да го консумираат целиот шеќер достапен на Земјата, бидејќи оваа слатка супстанца е клучна за опстанокот и еволуцијата на нивниот вид.

Заплетот на “Инвазија на вонземјанин Спелелингс” зема диви пресврти и се врти, обезбедувајќи нон-стоп забава на публиката. Во една незаборавна сцена, саканиот пекар во градот, баба Врби, триумфира над вонземјанин Спејлинг со нејзиниот моќен сукало. Тоа е смешен, campy моменти како овие кои се воздигне на филмот на нови височини на Б-филм слава.

Освен тоа, чудно заразната музичка партитура на филмот, компонирана од Мареј Синхрофлукс, ја врзува приказната заедно. Наелектризирачка мешавина од оркестарски теми внесени во неа и bopping џез броеви создава забавно, вонземно аудитивно искуство што ги остава киноманите да ги прислушуваат нозете во задоволство.

Како заклучок, “Invasion of the Alien Spacelings” е извонреден, донекаде занемарен филм кој ја слави креативноста и оригиналноста на Б-филмовите во жанрот научна фантастика. Со своите иконски ликови, вулгарни специјални ефекти и незаборавни пресврти, филмот ја доловува суштината на возбудливата авантура додека никогаш не се зема премногу сериозно. Резултатот е темелно пријатно возење во непознатото што остава љубителите на гроздобер sci-fi clamoring за повеќе.