П: Џенет размислува за две опции за ретилација на нејзината бања. Тиркизните плочки чинат 13 долари/плочка, а виолетовите плочки чинат 11/плочка. Ако Џенет треба да плочки два ѕида кои мерат 5 стапки на 8 стапки и 7 стапки за 8 стапки, а секоја квадратна нога ѕид зема 4 плочки, колку Џенет ќе заштеди со купување на виолетовите плочки наместо тиркизните?
О: Прво пронајдете ја областа на првиот ѕид: 5 стапа* 8 стапки = 40 квадратни стапки. Потоа пронајдете ја областа на вториот ѕид: 7 стапки * 8 стапки = 56 квадратни стапки. Потоа додадете ги областите на двата ѕида за да ја пронајдете вкупната површина: 40 квадратни стапки+56 квадратни стапки = 96 квадратни стапки. Потоа поделете го бројот на квадратни стапки со бројот на плочки по квадратна нога за да го пронајдете вкупниот број потребни плочки: 96 квадратни стапки * 4 плочки/квадратна нога = 384 плочки. Потоа најдете ја разликата во цената на плочка: $13/плочка - $11/плочка = $2/плочка. Потоа множете го бројот на плочки со разликата во трошоците по плочка за да ја пронајдете вкупната разлика во трошоците: 2 долари/плочка * 384 плочки = 768 долари. Одговорот е 768.
Прашање: Зора заработува 48.000 годишно во 12 еднакви месечни исплати. Секој месец, таа заштедува 10% од нејзината плата. Колку заштедува секој месец?
Одговор: Зора заработува 4.000 долари месечно, бидејќи 48.000/ 12 = 4000. Таа заштедува $400 месечно, бидејќи 4.000 x .1 = 400. Одговорот е 400.
[Прашање] Моника и Шила се близнаци. Нивната мајка им дала 50 долари и им рекла да купат малку тоалетна хартија, а остатокот да го потрошат на намирници. Тоалетната хартија чинеше 12 долари. Тие купиле јаболка, путер, јајца, и голема шунка за двојно поголема цена од тоалетната хартија. Бидејќи сепак имале некои останати пари, ја повикале мајка им и таа им дала дозвола да купат што сакаат за себе се додека парите ги делеле рамномерно. Видоа некои чизми што навистина им се допаднаа, но еден пар чизми чини 3 пати повеќе од износот што им остана. Уште колку би морале Моника и Шила да додадат свои пари за да купат два пара чизми?
[Одговор] Намирниците чинат 12$ x 2 = 24 долари. Вклучувајќи ја и тоалетната хартија, Моника и Шила веќе потрошиле 12 долари + 24 долари = 36 долари. Ова значи дека тие имале $50 - $36 = $14 лево да се трошат за себе. Сепак, чизмите чинат 14 x 3 долари = 42 долари по пар. Два пара чизми ќе чини $42 x 2 = $84. Тие треба уште $84 - $14 = $70 да купат два пара. Секој од нив треба да додаде уште $70/2 = $35. Одговорот е 35.
П: Марк имаше 10 парчиња овошје за јадење во училиште оваа недела. Во петокот, тој одлучи да задржи 2 парчиња овошје за следната недела. Тој потоа ги носи преостанатите 3 парчиња овошје на училиште за тој ден. Колку парчиња овошје изел Марк во првите четири дена од неделата?
О: Само 10 - 2 = 8 парчиња овошје беа изедени оваа недела. Одземање закуски петок покажува Марк јаделе 8 - 3 = 5 парчиња овошје во првите четири дена од неделата. Одговорот е 5.
Прашање: Торбата на Тина содржи девет јаболка, 5 портокали, и 17 мандарини. Ако одземеше 2 портокали и 10 мандарини, уште колку мандарини од портокали ќе и останеа?
Одговор: Тина има 5 - 2 = 3 портокали. Тина има 17 - 10 = 7 мандарини. Тина има 7 - 3 = 4 повеќе мандарини од портокали. Одговорот е 4.
П: Компанија за хартија одлучува да работи со нивниот бизнис поодржливо. Тие одлучуваат дека за секое дрво што го исецкаат, сакаат да засадат уште три. Ако компанијата крене 200 дрвја во првата половина од годината и уште 300 дрвја во втората половина од годината, уште колку дрвја треба компанијата да засади?
А: