Наслов: Неврзани духови

Жанр: Ужас/Трилер

Заговор Резиме: Емили, млада жена која е дијагностицирана со шизофренија, одбива да ја земе пропишаните анти-психотични лекови, инсистирајќи на тоа дека гласовите што ги слуша се вистински, а не производ на нејзината ментална болест. Кога гласовите стануваат сè понасилни, а чудните, необјасниви појави почнуваат да ја мачат неа и нејзиното семејство, тие одлучуваат да побараат помош од свештеник за да извршат егзорцизам. Скептична кон традиционалната религија, Емили категорично ја отфрла идејата, а семејството е оставено да се бори да се заштити од злонамерната сила што ги опкружува.

Детален заговор:

Акт 1:

На Емили, независна и духовна 24-годишна уметница, неодамна ѝ е дијагностицирана шизофренија. Нејзиното семејство е опустошено, повикувајќи ја да го земе препишаниот лек за да ја обезбеди нејзината безбедност и благосостојба. Емили, сепак, одбива да се усогласат, верувајќи дека гласовите што ги слуша не се figments на нејзината имагинација, туку духови комуницираат со неа.

Акт 2:

Симптомите на Емили растат сè потешки, а нејзиното бизарно однесување почнува да ги напрега нејзините односи со семејството и пријателите. Гласовите што таа ги слуша стануваат поагресивни, барајќи насилни акции. Мајката на Емили, Сара, и нејзината помлада сестра, Лили, почнуваат да доживуваат вознемирувачки и необјасниви настани околу нивниот дом - мистериозни сенки, предмети кои се движат сами, и кошмарни визии.

Растејќи очајно, семејството на Емили се консултира со локален свештеник, отец Ендрјус, кој верува дека таа можеби навистина доживува нешто натприродно. Тој сугерира тие да извршат егзорцизам за да ја ослободат од какви било злобни духови кои можеби се приврзале за неа. Емили, израсната од нејзината мајка атеист по смртта на нејзиниот религиозен татко, категорично одбива да се подложи на егзорцизам, тврдејќи дека тоа ќе направи повеќе штета отколку добро.

Акт 3:

Како што натприродната активност ескалира, Емили почнува да губи контрола и станува опасност за себе и за другите. Таткото Ендрјус, додека ги почитува желбите на Емили, сугерира семејството да се соберат за да извршат ритуал за чистење наместо тоа, со надеж дека ќе ја одведат злонамерната сила. И покрај нивниот скептицизам, семејството на Емили неволно се согласува во очајнички обид да ја заштити и да најде мир.

За време на ритуалот за чистење, насилниот дух го ослободува својот полн бес, поседувајќи ја Емили и предизвикува хаос во домаќинството. Семејството на Емили и таткото Ендрјус се во трка со времето за да ја спасат пред духот целосно да ја потроши.

Акт 4:

Како што ритуалот се приближува до неговото завршување, духот манипулира со најдлабоките стравови и вина на Емили околу смртта на нејзиниот татко, оставајќи ја ранлива и безнадежна. Токму кога сето изгледа изгубено, врската со нејзиниот одамна починат татко ја овластува Емили и ѝ дава сила да продолжи да се бори против демонската сила.

Со помош на нејзиното семејство и таткото Ендрјус, Емили конечно го протерува злонамерниот дух, поставувајќи ја ослободувајќи ја од нејзиното сфаќање. Исцрпени и очукани, Емили и нејзиното семејство, сега обединети во верата, ги обноват своите животи заедно, засекогаш променети од нивното вознемирувачко искуство. Како Емили почнува земајќи ја пропишаните лекови под будна грижа на нејзиното семејство, линијата помеѓу натприродна интервенција и ментална болест останува нејасна, оставајќи вознемирувачки прашање во нивните умови - е Емили навистина ослободен од темнината, или тоа ќе се врати?