Ватикан, под водство на папата Франциск, се чини дека се движи кон поинклузивен став во врска со геј и разведените католици, охрабрувајќи ги свештениците да направат “храбри пасторални избори” кои прифаќаат разновидни семејни модели. Ова очигледно поместување во ставот е дел од прелиминарниот извештај што произлегува од двонеделната синода која се фокусира на семејните прашања. Епископите кои присуствуваат на синодата сугерираа дека Црквата треба да ги препознае “позитивните аспекти на граѓанските унии и кохабитацијата” и да ги поздрави поединците кои учествуваат во животот на Црквата на “нецелосен и несовршен начин”, признавајќи ги вредностите што ги носат наместо да се фокусираат на нивните ограничувања.

Додека извештајот сè уште е работа во тек, тој одразува растечка промена во тонот и пристапот во рамките на Католичката црква, првенствено управувано од самиот папа Франциск. Претходно оваа година, папата иницираше жестока дебата за третманот на Црквата кон разведените католици, и тој побара умерен кардинал да им се обрати на своите колеги членови на свештенството за ова прашање. Германскиот кардинал Валтер Каспер истакна дека многу луѓе тврдат дека сегашниот став на Црквата не се усогласува со учењата на Исус, кој бил познат по својата милост и простување.

Визијата на папата Францис за повеќе милостива и инклузивна Црква беше евидентна кога беше запрашан за прашањето за разведените католици минатата година; тој одговори велејќи: “Верувам дека ова е сезона на милосрдието”. Иако конечниот извештај што се очекува следната недела веројатно нема да резултира со драматична промена во доктрината, промената на тонот и пристапот ќе има далекусежни ефекти врз католичките парохии во светот.

Под водство на папата Францис, Католичката црква се чини дека постепено се оддалечува од строгите и ексклузивни толкувања на своите учења, промовирајќи поотворен и сочувствителен став кон оние што порано ги избегнуваше, како што се геј и разведени католици. Овој развој е значаен, бидејќи се одразува на институција подготвена да се прилагоди на еволуирачките потреби на своите членови и да ја задржи својата важност во современото општество.

Во прифаќањето на разновидните семејни модели и препознавањето на позитивните аспекти што можат да ги донесат граѓанските унии и кохабитацијата, Црквата се чини дека презема чекор кон посочувствителна и поразбирачка средина која може да поттикне повеќе луѓе да се вклучат со неа. Додека конечниот извештај сè уште треба да биде објавен, поместувањето на акцентот од пресудата и исклучувањето кон милост и вклучување е неспорно значајно.

Оваа промена во перспективата во рамките на Католичката црква има потенцијал да влијае на животите на многу луѓе, и во рамките на и надвор од нејзиното собрание. Тоа би можело да помогне да се срушат бариерите и предрасудите кои одамна постојат околу теми како што се хомосексуалноста и разводот, поттикнувајќи поинклузивно и разбирање на општеството.

Како заклучок, потегот на Ватикан кон поинклузивен пристап во врска со геј и разведените католици, поттикнат од папата Франциск, го истакнува променливиот став кој на крајот може да доведе до посочувствителна и поразбирачка Католичка црква. Додека конечните одлуки сè уште не се донесени, прелиминарниот извештај на синодата укажува на подготвеност да се прилагоди, промовирајќи милост и вклучување над строгото придржување кон традиционалните доктрини. Оваа промена во тонот најверојатно ќе има широкосежни импликации за католичките парохии низ целиот свет, поттикнувајќи поинклузивно и сочувствително опкружување за сите.