За да добиете стажирање надвор од кампусот во Texas Instruments, следете ги овие детални чекори:

1. Истражување на компанијата: Запознајте се со Texas Instruments (TI) - нејзините деловни единици, најновите технолошки достигнувања и тековните трендови на пазарот. Овие информации не само што ќе ви помогнат да ги насочите областите на фокусот, туку и ќе ве подготват за интервјуа и вмрежување.

2. Идентификувајте ги вашите области на интерес: Одредете ги вашите комплети на вештини, јаки страни и областа каде што би сакале да практикувате. Texas Instruments нуди практиканти во различни домени, како што се софтверско инженерство, хардверско инженерство, продажба и бизнис операции, финансии и сметководство, човечки ресурси и маркетинг за да именува неколку.

3. Создадете професионално присуство на Интернет: Осигурете се дека вашиот профил на LinkedIn е ажуриран и добро одржуван, истакнувајќи ги вашите вештини, искуства, проекти и какви било релевантни достигнувања. Следете ја страницата на LinkedIn на Texas Instruments' и придружете се на релевантните групи за да се мрежите со професионалци од компанијата.

4. Мрежа: Вмрежувањето е од клучно значење за секое барање работа или стажирање. Користете врски од вашиот колеџ, претходни практиканти или професионални контакти за да се запознаете со вработените во Texas Instruments. Присуствувајте на технолошки настани, саеми за кариера и работилници за понатамошно проширување на вашата мрежа.

5. Посетете ја веб-страницата за кариери на Тексас Инструменти: Проверете ја веб-страницата за кариери на ТИ (https://careers.ti.com/) за да ги видите сите достапни практиканти. Прелистајте низ огласите за да пронајдете позиции кои се усогласуваат со вашето образование, вештини и интереси.

6. Создадете професионална биографија: Развијте насочена биографија фокусирана на објавите за работа за кои сте заинтересирани. Прилагодете го вашето искуство, вештини и достигнувања на специфичните барања и демонстрирајте ја вредноста што можете да ја донесете во Texas Instruments.

7. Подгответе мотивационо писмо: Напишете привлечно мотивационо писмо во кое ќе ја покажете вашата мотивација, страст за технолошката индустрија и како вашите уникатни вештини и искуства ве прават одлично погодни за стажирањето. Персонализирајте го секое мотивационо писмо за конкретната позиција за стажирање.

8. Аплицирајте за позиции за практикантска работа: Поднесете ја вашата апликација, комплетна со прилагодена биографија и мотивационо писмо, преку веб-страницата за кариери на Texas Instruments. Покрај формалните апликации, допрете до релевантни професионалци или регрутери преку е-пошта или LinkedIn за да го искажете вашиот интерес за стажирањето. Направете го тоа јасно дека сте отворени за можности надвор од кампусот.

9. Подгответе се за интервјуа: Ако вашата апликација добие потесен избор, ќе бидете поканети на интервјуа, кои може да се спроведат лично, преку телефон или видео повик. Темелно практикувајте вообичаени прашања за интервју, теренот на лифтот и подгответе примери за вашите достигнувања релевантни за позицијата.

10. Follow Up: Ги пратите на вашите апликации, и да се надоврзе со благодарност пораки или белешки по интервјуа. Изразете ја вашата благодарност за можноста и одржувајте комуникација со какви било професионални контакти што можеби сте ги воспоставиле, дури и ако не го обезбедите стажирањето на крајот.

Со оглед на вашиот мулти-избор проблем:

Јас би рекол дека прашањата се (б) да, исти бидејќи и двете прашања во суштина бараат насоки за обезбедување на стажирање во Texas Instruments. Делот “надвор од кампусот” може да се однесува на фактот дека стажирањето не е дел од процесот на регрутирање на кампусот, а обезбедениот план го зема тоа предвид.