Сендмен (Wesley Dodds) е измислен лик, суперхерој кој се појавува во американските стрипови објавени од DC Comics. Првиот од неколкуте DC ликови кои го носат името Sandman, тој беше создаден од писателот Гарднер Фокс и уметникот Берт Кристман. Облечен во зелен деловен костум, федора и гасна маска, Сендмен користеше пиштол што емитуваше гас за спиење за да ги успокои криминалците. Тој првично беше еден од мистериозните мажи да се појави во стрипови и други видови авантуристички фантастика во 1930-тите, но подоцна беше опремен со унитарен/кожув костим и се разви во соодветен суперхерој, стекнувајќи го придружникот Сенди и основајќи го Друштвото за правда на Америка.

Доддс е еден од голем број членови на Justice Society кој се наоѓа во “Рагнарок димензија” за време на раното модерно доба на стрипови. Последните денови на Друштвото за правда на Америка Специјал (1986) ја напиша посткризната приказна за временски искризаниот бран на уништување подготвен да го зафати светот. Додс и неговите соиграчи од ЈСА влегуваат во лимбо за да се вклучат во вечна битка која би му овозможила на универзумот да продолжи со своето постоење. Ова подоцна се откри дека е симулација создадена од Один, која имал намера да му ја даде на Сон како мито. Доддс, протежето на Dream и Hawkman, дедото на назначениот наследник на Dream се единствените членови на JSA што ги гледаме во ова време. Ова траеше само до 1992 кога ДЦ го објави Армагедон: Пекол. Оваа мини-серија заврши со тоа што членовите на JSA го напуштија лимбо и влегоа во 'реалниот' свет. Justice Society of America (1992-1993) покажа како членовите на ЈСА се справуваа враќајќи се во нормален живот. За Сендмен, серијата го прикажуваше како стар, тенок човек со ќелав скалп и остра духовитост. Почнувајќи со прашање #1 неговата физичка состојба стана важно како писател Лен Strazewski имаше него страдаат мозочен удар на првиот знак на негативец напад. И неговата возраст и неговите физички ограничувања станаа тема што писателите ќе ја користат во посткризните приказни на овој лик. За време на нулта час, Додс е вратен на неговата соодветна возраст од страна на Истакнатите. Подоцна, Весли Додс е прикажан како пензиониран и живее со Дијан Белмонт иако повремено излегува од него, најзначајно во тим-ап со Џек Најт, син на соиграчот од JSA на Додс, Старман. Кога на Диан ѝ е дијагностицирана терминална болест, двајцата заедно патуваат низ светот до нејзината смрт. Кон крајот на неговиот живот, пророчките соништа на Додс го алармираат за идентитетот и локацијата на новиот Доктор Фејт, поттикнувајќи го да контактира со Сивиот човек, битие создадено од остаток од туѓите соништа, како и неговиот стар пријател Спид Саундерс да ги наговори да ги предупредат неговите поранешни соиграчи за она што го открил. Чекајќи на карпа, тој последователно се соочува со моќниот негативец Мордру, кој има намера да го принуди Доддс да му го каже идентитетот на новиот доктор Фејт, само за Доддс да го одвлече вниманието на Мордру со својот гас-пиштол доволно долго за да се самоубие скокајќи од карпата наместо да му дозволи на Мордру да го измачува во потчинетост. Неговите последни мисли беа дека неговата последна дремка ќе биде ослободена од кошмари бидејќи повторно се собира со Дијан. Неговиот младешки, но сега пораснал придружник, Сенди Златното момче, станува познат едноставно како Песок и го зазема местото на неговиот ментор како член на Друштвото за правда на Америка, како и неговите пророчки соништа. На крајот, тој го зема името на Sandman.

Користејќи цитат од горенаведената статија, одговорете на следново прашање: што се знаеше дека сокрива?