[Прашање] 20% од кандидатите за работа во агенција за температура имаат искуство со Excel. 70% од кандидатите се подготвени да работат само дневни смени. Ако менаџерот избира кандидат по случаен избор, кои се шансите тие знаат Excel и се подготвени да работат ноќи?
[Одговор] Прво се најде процентот на кандидати кои се подготвени да работат ноќи: 100% - 70% = 30%. Потоа помножете го тој процент со процентот кои знаат Excel за да го најдат процентот кои ги исполнуваат двете квалификации: 30% * 20% = 6%. Одговорот е 6.
П: Во продавницата за миленичиња, има 7 кученца и 6 мачиња за продажба. Се продаваат две кученца и три мачиња. Колку миленичиња остануваат во продавницата?
О: Постојат 7 + 6 = 13 миленичиња. Тие продаваат 2 + 3 = 5 миленичиња. По продажбата, има 13 - 5 = 8 миленичиња. Одговорот е 8.
Прашање: Тоња потроши 90.00 долари за уметнички материјали. 4 платна чинат 40,00 долари и мешан сет на бои чинеше 1/2 толку. Таа, исто така, потроши $15.00 на статив, а остатокот од парите на четки за сликање. Колку пари потрошила на четки за сликање?
Одговор: Платната чинат 40,00 долари а таа половина од таа сума ја потрошила на боја па потрошила 40/2 = 20.00 долари за боја. Потрошила 40,00 долари на платна, 20.00 долари на боја и 15.00 долари на статив па потрошила 40 + 20 + 15 = 75.00 долари. Таа потроши $90.00 вкупно и нејзините други набавки во вкупна вредност од $75.00 па таа помина 90 - 75 = $15.00 на боја четки. Одговорот е 15.
[Прашање] Стефани планира вечери да се готви за оваа недела и треба да дознаам колку од секоја состојка таа треба да се купи во самопослуга. Таа е правење на три рецепти кои повикуваат на пониски натриум соја сос како главна состојка. Едно шише со понизок натриум соја сос има 16 унци. Постојат 8 унци во 1 чаша. Првиот рецепт Стефани се случува да се готви повици за 2 чаши пониски натриум соја сос. Вториот рецепт повикува на 1 чаша. Третиот рецепт повикува на 3 чаши. Ако Стефани може да се купи само 1 целото шише соја сос без разлика колку таа треба точно, колку шишиња пониски натриум соја сос треба Стефани купи за да се овозможи за сите три рецепти?
[Одговор] Прво, Стефани треба да дознаам колку чаши соја сос таа треба вкупно, 2 чаши + 1 чаша + 3 чаши = 6 чаши вкупно пониски натриум соја сос. Тогаш Стефани треба да дознаам колку унци се во 6 чаши пониски натриум соја сос, 6 x 8 унци секоја чаша = 48 вкупно унци на пониски натриум соја сос. Следна Стефани треба да дознаам колку шишиња од соја сос за купување да се добие 48 унци, каде што 1 шише има 16 унци, 48/16 = 3 шишиња пониски натриум соја сос. Одговорот е 3.
П: Билансот на кредитна картичка во очекување на Маријан е 126.00 УСД. Таа става намирници во вредност од 60,00 долари на нејзината картичка и половина од таа количина во плин. Таа врати некои крпи за бања за $45.00. Што е новиот биланс на нејзината кредитна картичка?
А: Нејзиниот гас е половина од цената како неа $60,00 намирници, така што е 60/2 = $30.00 во гас. Нејзината картичка има биланс од $126,00 и таа додаде $60,00 во намирници и $30,00 во гас за вкупно 126 + 60 + 30 = $216.00. Нејзиниот биланс е $216.00 и таа се враќа $45.00 во вредност од стока за нов биланс на 216 - 45 = $171,00. Одговорот е 171.
Прашање: Конор сакаше да нарача некои нови книги за читање. На веб-сајтот беше нудат бесплатен превозот над $50.00. Тие, исто така, имаа договор дека кога ќе купите 4 книги; првите две беа 25% исклучување. Книга 1 чини 13.00 и Книга 2 чини 15.00. книга 3 & 4 беа и $10.00 секој. Колку повеќе пари требаше да потроши Конор за да добие бесплатен превоз?
Одговор: