Мистерио го направи своето деби за Светскиот шампионат во борење (WCW) на 16 јуни 1996 година, на The Great American Bash, предизвикувајќи го Дин Маленко за WCW Cruiserweight шампионатот, кој Маленко го задржа со победа. Во јули на Баш на плажа, тој го победи долгогодишниот ривал Псикоза во натпревар на претендент број еден за да заработи уште една можност на титулата во Крузерска категорија. Следната ноќ, на епизодата од 8 јули на WCW Понеделник Нитро, тој го порази Маленко за да го освои својот прв Cruiserweight Championship. Тој владееше како шампион за три месеци, во кои беа вклучени одбрана на титулата против сака на Ultimate змеј, Маленко, и Супер Кало пред тој ја загуби титулата на Malenko на Ноќта на вештерките хаос. Следејќи го неговото владеење во Cruiserweight Championship, Мистерио го предизвика Ultimate Dragon за J-Crown шампионатот, но беше неуспешен во неговиот натпревар за титула на 3 светска војна во ноември. Во почетокот на 1997 година, тој се феудрил со принцот Иаукеа во текот на Светскиот телевизиски шампионат WCW. Мистерио беше поразен во неговиот натпревар за титула против Иаукеа на SuperBrawl VII откако лордот Стивен Регал го нападна. Мистерио, исто така, загуби шампионски реванш на Нецензурирано во март. Мистерио наскоро започнал феуд со Новиот Светски Поредок (NWo), која кулминирала кога изгубил натпревар на мексиканската смрт на членот на NWo, Конан во Road Wild во август. Мистерио потоа се вклучи во феуд со неговиот пријател од реалниот живот и шампион во крузерска категорија Еди Гереро. Тој го порази Гереро во натпревар за титула наспроти маска на Ноќта на вештерките Хавок за да победи на шампионатот во крузерска категорија по втор пат. На 10 ноември 1997 година, епизода на Нитро, тој ја изгубил титулата назад од Гереро. Тие имаа реванш на 3 светска војна, кој Мистерио исто така го загуби. На 15 јануари 1998 година, епизода на WCW Thunder, Мистерио го поразил Хувентуд за да го освои својот трет Шампионат во Крузерска категорија, но го загубил девет дена подоцна од Крис Џерихо на Souled Out. По натпреварот, Ерихон продолжил со тепањето користејќи кутија со алатки што ја нашол на рингсајд. Оваа приказна беше искористена за покривање на потребата на Мистерио за операција на коленото која го држеше надвор од рингот шест месеци. Тој го направи своето враќање во Баш на плажа, каде што го победи Ерихон за неговиот четврти шампионат во Крузерска категорија. Следната ноќ, сепак, резултатот бил поништен и појасот се вратил во Ерихон поради мешање на Дин Маленко. Подоцна истата година, Еди Гереро формираше мексиканска стабилна позната како Латино Светски Поредок (LWO) (спин оф на Новиот Светски Поредок) која вклучуваше скоро секој лучадор во промоцијата. Мистерио постојано одбиваше да се приклучи и да се феудира со Гереро и членовите на LWO, вклучително и победа на натпревар против долгогодишниот ривал и член на LWO, Псикоза во натпревар во Road Wild. Тој конечно бил принуден да се приклучи на групата откако загубил натпревар од Еди Гереро. Тимскиот партнер на Мистерио, Били Кидман, Били Кидман, му се придружи за време на феудот со LWO, борејќи се против LWO и покрај тоа што Мистерио беше дел од групата. Неговиот сојуз со Кидман бил формиран откако Мистерио му помогнал на Кидман да го порази Хувентуд за Шампионатот во крузерска категорија во 3 светска војна. Мистерио се искачи против Кидман за титулата на Starrcade но беше неуспешен освојувајќи ја титулата во триаголник натпревар кој исто така го вклучи Хувентуд. Кидман уште еднаш го совлада Мистерио за титулата на Souled Out во кобниот натпревар во четири насоки во кој беа вклучени и Псикоза и Хувентуд.

Одговорете на ова прашање “Каде има многу натпревари во ова време?” со извлекување на одговорот од текстот погоре.