дека Џејн Остин треба да се одликува со новата белешка од 10 фунти е фантастична вест, и сведоштво за наклонетоста на јавноста кон еден од најголемите писатели во англиската литература “, рече г-дин Карни на прес-конференцијата одржана во музејот “Џејн Остин Хаус” во Чаутон, Хемпшир.

Како што се ширеше веста, таа беше исполнета со мешан одговор. Некои луѓе ја пофалија одлуката како климање на родовата еднаквост и претставување на една од највлијателните жени во британската историја. Феминистичките кампањи ја прославија одлуката на Банката да го одликува Остин, кој се вбројува меѓу книжевните големци како Вилијам Шекспир и Чарлс Дикенс. Писателката и активистка Каролин Криадо-Перез, која ја започна првичната кампања да има жена опремена на банкнотите, ја изрази својата радост на објавувањето, наведувајќи дека вклучувањето на Џејн Остин е победа за женското претставување.

Сепак, други тврдеа дека имало многу други заслужни жени кои можеле да бидат прикажани, особено оние кои постигнале значајни достигнувања во науката, политиката или активизмот. Критичарите ја доведоа во прашање одлуката да се вклучи уште една книжевна фигура кога веќе имаше бројни писатели прикажани на тековните банкноти, тврдејќи дека би било посоодветно да се почести жена од друга област.

Како што започна процесот на дизајнирање за новата белешка од 10 фунти, таа имаше слика на Џејн Остин врз основа на портрет нарачан од нејзиниот внук, Џејмс Едвард Остен-Ли, во 1870 година. Дизајнерката на банкноти Деби Мариот тесно соработуваше со историчарите и експертите од Остин за да ја обезбеди автентичноста на сликата и да го долови духот на Остин. Покрај портретот на Остин, новиот дизајн на ноти вклучуваше елементи инспирирани од нејзиниот живот и дела, вклучувајќи слика на нејзиното биро за пишување, перо и цитати од нејзините романи.

Новата белешка од 10 фунти влезе во оптек во 2017 година и доби широко распространети пофалби за својата естетска привлечност и употреба на иновативни безбедносни карактеристики како што се јасен прозорец со портретот на кралицата и холограм на круната за крунисување. Посебен настан го одбележа лансирањето на новата нота, одржана во катедралата Винчестер, каде Џејн Остин беше интеррирана.

И покрај првичните контроверзии околу изборот на Џејн Остин, беше јасно дека јавноста ја прифатила новата белешка од 10 фунти. Таа служеше како трајна почит кон книжевното наследство на Остин и нејзиното влијание врз британската култура, истовремено промовирајќи го разговорот околу претставувањето на жените и истакнувајќи ја важноста на застапеноста низ разни полиња.

Со текот на времето, во духот на рамноправната застапеност, Банката на Англија продолжи да воведува нови банкноти на кои на своите банкноти се претставени и други влијателни женски фигури од разновидни полиња. Овој тековен напор служеше како потсетник на многуте исклучителни жени кои придонесоа за обликување на британската историја и општество низ вековите.

Како заклучок, приказната за воведување на Џејн Остин на новата нота од 10 фунти ја прикажува моќта на јавното мислење во влијанието врз одлуките и обликувањето на нашето општество. Тоа е сведоштво за трајното влијание на Остин врз англиската книжевност и симбол за важноста на различноста и еднаквата застапеност во оддавањето чест на разновидните личности кои придонеле за историјата низ различни полиња. Приказната завршува со портретот на Џејн Остин гордо прикажан на нотата од 10 фунти, и последователните бранови на прослава и дебата околу историското значење на оваа одлука за дизајн.