Предмет: TCO- ДОДЕЛУВАЊЕ НА КАПАЦИТЕТ - НАВРЕМЕН ЦИКЛУС НА НОМИНАЦИЈА ОКТ. 30, 2001

Почитувани [Име на примачот],

Се надевам дека оваа е-пошта ќе ве најде добро. Пишувам за да ви дадам детален преглед и ажурирање на распределбата на капацитетите за циклусот на навремено номинирање на 30 октомври 2001 година, во врска со операциите за транспортни капацитети (TCO) во нашите објекти.

Како што можеби сте свесни, нашата главна мисија беше да гарантираме ефикасен и сигурен транспорт на природен гас за да ги задоволиме растечките барања на пазарот, истовремено одржувајќи строги безбедносни стандарди. Со оглед на сезонските флуктуации и соодветните активности за одржување на објектот, клучно е да се осигураме дека нашите активности за распределба на капацитетите и номинацијата се извршуваат навремено и економично.

За претстојниот Циклус на навремено номинирање на 30 октомври 2001 година, адресирани се следниве клучни области:

1. Распределба на капацитетот:
Врз основа на барањата на пазарот и тековните проекти за одржување, нашиот сегашен достапен капацитет е поставен на [XX, XXX DTH/ден]. Ова ниво на капацитет ќе се грижи за примарните договори за превоз на фирма и ќе поднесе сметка за какво било закажано одржување или непредвидени ситуации што можат да произлезат.

2. Прозорец за номинација:
Прозорецот за номинација за циклусот на номинација од 30 октомври е поставен да биде отворен од [Почетно време] до [Крајно време]. Ве молиме осигурајте се дека сите номинации се доставени во оваа временска рамка за да се овозможи брзо закажување и потврда. Сите номинации поднесени по истекот на рокот ќе бидат адресирани на основа на најдобар напор.

3. Приоритизација на распределбата:
За да обезбедиме правичност и оптимално искористување на капацитетите, го утврдивме следното приоритетно рангирање за распределба на капацитетите:

а Примарни клиенти за транспорт на фирма - Овие клиенти ќе го добијат првиот приоритет во распределбата на капацитетите, според нивната побарувачка за договор.

б Средно фирма Транспорт Клиенти - На овие клиенти ќе им биде доделен капацитет врз основа на достапноста по доделувањето капацитет на договори за примарна фирма транспорт.

в Клиенти за прекинувачки превоз - Овие клиенти ќе го добијат преостанатиот капацитет по исполнувањето на заложбите и на примарни и на секундарни клиенти за превоз на фирма.

4. Тековни активности за одржување:
Како дел од нашиот тековен распоред за одржување, некои објекти во моментов се во процес на поправка и ќе влијаат на распределбата на капацитетот за транспорт. Ажуриран распоред за одржување е достапен на нашата веб-страница, кој обезбедува информации за очекуваното влијание врз достапноста на капацитетот.

5. Комуникациски канали:
Во обид да ја рационализираме нашата комуникација, бараме да ги доставите вашите номинации и барања за капацитет преку нашата електронска огласна табла (EBB) или електронскиот систем за размена на податоци (EDI). Доколку ви треба било каква помош, ве молиме контактирајте го нашиот тим за поддршка на корисниците на [XXX-XXX-XXXX] или [CustomerSupport@TCO.com].

Како заклучок, од исклучителна важност е да работиме заедно за да обезбедиме успешен и ефикасен циклус на номинација на 30 октомври 2001 година. Вашето навремено доставување на номинациите и придржувањето кон наведената приоритизација значително ќе придонесе за беспрекорен процес на распределба на капацитетите. За какви било понатамошни прашања или проблеми, ве молиме не двоумете се да допрете директно до мене.

Ви благодариме за вашата постојана посветеност на нашиот заеднички успех,

[Вашето име]
[Твојот Наслов]
[Име на компанија]
[Контакт информации]