А 24-годишната жена во болнички кревет се борат надвор месо јаде бактерии мора да се каже постојано -- секој пат кога таа се буди -- она што се случило, нејзините родители изјави Си-Ен-Ен во понеделникот. Лековите што ѝ се даваат на Ејми Коупленд ја наведува да заборави секој пат кога ќе заспие. “Тоа е страшно за неа”, рече нејзината мајка, Дона Коупленд. Таа прашува каде е и “не разбира”. Сепак Aimee Коупленд -- кој ја изгуби ногата и дел од стомакот на вирулентни бактерии и може да изгуби повеќе, вклучувајќи ги и прстите -- е одржување на нејзиниот духови силна, рече нејзиниот татко. Може ли да ја добијам оваа бактерија што јаде месо? “Ние навистина не ја гледаме страдалната страна на тоа. Го гледаме чудесното преживување “, рече Енди Коупленд. “Мислам дека тоа е приказната што нè инспирираше, тоа е приказната што е инспирирана, мислам, нацијата во овој момент”. На Фејсбук, тој напиша дека лекарите користеле зборови како “зачудувачки”, “збунувачки” и “умопомрачување” за да го опишат закрепнувањето на младата жена. Магистерски студент по психологија на Универзитетот во Западна Џорџија беше надвор со пријателите на 1 мај во близина на реката Малата Tallapoosa, околу 50 милји западно од Атланта, кога таа грабна врз домашна поштенски линија. Тоа купна. Несреќата ја оставила со рана во левото теле за која биле потребни 22 стебла за да се затвори. Три дена подоцна, кога болката продолжила, еден пријател ја однел во просторија за итни случаи, каде што ѝ бил дијагностициран некротизирачки фасцитис и летал во Августа за операција. Таа беше склучила договор со хидрофила на Аеромонас што ја проголта месо. Бактеријата е “извонредно честа појава во водата и во околината”, според д-р Бади Крич, асистент професор по педијатриски заразни болести на Универзитетот Вандербилт. “Кога ќе влезе во тие подлабоки ткива, има извонредна способност да ги уништи ткивата што го опкружуваат во вид на овој лов за исхрана”, рече тој. “Кога го прави тоа, тие ткива умираат, и го гледате воспалението и отокот и уништувањето што може да биде многу тешко да се контролира”. Во повеќето случаи, луѓето ги склучуваат бактериите голтајќи ги, што резултира со дијареа. Случајот на Ејми Коупленд беше многу поредок. Нејзината рана се заразила “, а инфекцијата (трчала) дива”, рече Крих. Блог поставен од одделот за психологија на Универзитетот во Западна Џорџија изјави дека Ејми Коупленд ќе претрпи губење на прстите. “Сепак, лекарите имаат надеж дека ќе го вратат животот на дланките на нејзините раце, што би можело да и овозможи контрола на мускулите да користи корисна протетика. Тие чекаат безбедно време пред да се впуштат во операција за ова”. Говорејќи за Си-Ен-Ен во понеделникот, нејзиниот татко рече дека лекарите оценуваат “од ден на ден, па дури и час по час”. Коупленд има кажано на својата ќерка дека еден ден, семејството ќе го прослават Aimee ден -- кога таа ќе биде во можност да дишат на сопствените. “Ќе го прославиме тој ден засекогаш до крајот на твојот живот”, ѝ рекол тој. “Тоа е денот кога мојата ќерка беше избавена од оваа ужасна, ужасна болест”. Ако има нешто да се научи, рече Енди Коупленд, тоа не е да се користи домашна zip линии. Родителите на Aimee Copeland велат дека кога таа се буди, таа изразува загриженост за завршувањето на својата теза. Во нејзините студии, таа се фокусираше на еко-психологијата -- идејата дека хармонизирањето со природата може да биде моќна алатка во обезбедувањето на нечие психолошко здравје и виталност. За овој извештај придонесоа Џош Левс на Си-Ен-Ен, Грег Ботељо и Брук Болдвин.

Кои се истакнати точки за овој напис?