Наслов: Ascot Racecourse ќе го открие портретот “Френкел Велики” од реномираниот уметник Крис Левин

Вовед

Ascot Racecourse е поставен да открие извонреден портрет на легендарниот тркачки коњ, Френкел, познат како “Френкел Велики”. Зачудувачката 3D слика на веројатно најдобриот тркачки коњ за благодат на тркачките патеки е создадена од познатиот уметник Крис Левин. Левин, кој славно го зароби британскиот монарх кралицата Елизабета во впечатлив портрет уште во 2004 година, ја има работено својата магија уште еднаш - овој пат, овековечувајќи го големиот Френкел во неверојатен 3D ремек-дело. Познати личности како Кејт Мос и Грејс Џонс, исто така, ја имаа честа да позираат за Левин во минатото.

Тело

Животот и наследството на Френкел Велики

Широко се смета како еден од најисклучителните racehorses на сите времиња, Френкел може да се пофали со зачудувачки непобедлив рекорд во текот на неговата извонредна кариера. Откако се натпреваруваше во 14 трки, иконичниот коњ се појави победнички во секоја, заработувајќи му посебно место во книгите за историја на коњскиот свет. Неспоредливите достигнувања на Френкел Велики во коњските трки оставија зад себе монументално наследство што го прави соодветно за него да се слави преку уметничката моќ на Левин.

Крис Левин: Слика од неговото уметничко патување

Крис Левин е британски уметник и фотограф кој почнал да прави бранови во уметничката сцена во раните 1990-ти. Најпознат по својата врвна холографска и лесна уметност, Левин има изложено заедно со Jamesејмс Турел и Ричард Хамилтон, двајца водечки уметници во нивните области. Умението на Левин за фаќање на суштината на неговите поданици доведе до низа комисии за истакнати личности како кралицата Елизабета Втора, Кејт Мос и Грејс Џонс. Неговото новаторско уметничко дело “Светло” со кралицата Елизабета во 2004 година, насловено “Equanimity”, доби критичко признание и го катапултираше во меѓународниот центар на вниманието.

Мајсторство на Левин на 3D слики

Експертизата на Левин во креирањето на 3Д слики го постави во првите редови на современата уметност. Неговата способност да ја спои врвната технологија со традиционалните уметнички техники резултираше со уникатен пристап кон нова димензија на визуелно раскажување приказни. Со создавање на иновативен 3Д портрет на “Френкел Велики”, Левин ги однесе своите уметнички вештини на нови височини, оддавајќи му почит на величествениот тркачки коњ на начин на кој само тој може.

Откријте на тркачката патека Аскот

Ascot Racecourse, иконски британски тркачки место кое одигра домаќин на некои од највозбудливите моменти во историјата на коњските трки, ќе обезбеди совршена позадина за откривањето на овој неверојатен портрет на Френкел Велики. Гледачите и тркачките ентузијасти ќе имаат можност да го доживеат ремек-делото на Левин од прва рака, прикажувајќи го вистинското величество на легендарниот тркачки коњ и неспоредливата креативност на ценетиот уметник.

Заклучок

Со овековечување на “Френкел Велики” во 3Д портрет, Крис Левин уште еднаш го покажа својот непоколеблив талент за доловување на вистинската суштина на неговите поданици. Откривањето на ова извонредно парче на Ascot Racecourse несомнено ќе биде незаборавен настан што му оддава почит на легендарниот тркачки коњ на соодветен начин. Додека возбудата се гради кон големото откривање, со нетрпение очекуваме да бидеме сведоци на најновиот уметнички потфат на Левин кој ветува дека ќе го воодушеви и инспирира свет на фанатици на коњски трки и љубители на уметноста.