Образложение и одговор: Поради тоа што е поевтино да се купат пакетите од 5, наставникот треба да ги задоволи 11-те ученици кои ја сакаат вампирската тема со 2 пакувања од 5 и 1 поединечна торба. Ова ќе го чини наставникот 2 * 3 + 1 * 1 = $7. Слично на тоа, 14-те студенти кои сакаат тиква - тематска торба можат да бидат задоволни со 2 пакувања од 5 и 4 поединечни кеси по цена од 2 * 3 + 4 * 1 = 10 долари. Затоа, наставникот мора да потроши 7 + 10 = 17 долари.
Одговорот: 17
Што беше прашањето?
Прашање: Наставник во основно училиште прави Ноќта на вештерките goodie торби за нејзината класа. Таа сака торбите да бидат персонализирани, па ги анкетира своите студенти прашувајќи дали би сакале торба со тематска вампир или торба со тематска тиква. Од нејзините 25 студенти, 11 укажуваат дека сакаат торба вампир-тематските и 14 укажуваат дека сакаат тиква-тематските торба. Продавницата која наставникот ја чува продава пакувања од 5 од секоја тема по цена од 3 долари по пакет, како и поединечни кеси од секоја тема по цена од по 1 долар. Која е најмалата сума на пари што наставничката може да ја потроши на торбите ако на секој ученик му ја купи темата што ја барале?

Сони даде 12 + 9 + 7 = 28 кутии колачиња. Затоа, тој остана со 45 - 28 = 17 кутии колачиња.
Одговорот: 17
Обратен инженеринг прашањето: Сони доби 45 кутии колачиња од неговиот пријател вчера. Тој му дал 12 на брат му, 9 на сестра му, а тој на братучед му дал 7. Колку кутии колачиња останаа за него?

Расудување и одговор: Saly заштедува 1/2 * $6/ден = $3/ден. Бидејќи секоја година имаат 365 дена, вкупниот износ на пари Сали ќе заштеди во една година е $3/ден* 365 дена/година = $1095/година. Боб заштедува 1/2 * $4/ден = $2/ден. Вкупниот износ на пари Боб ќе имаат заштедено во една година е $2/ден* 365 дена/ година = $730/година. Севкупно, Сали и Боб би заштедиле $730 + $1095 = $1825.
Одговорот: 1825
Што беше прашањето?
Прашање: Сали и Боб имаат направено планови да одат на патување на крајот на годината. Двајцата одлучуваат да работат како бебиситерки и да заштедат половина од она што го заработиле за нивното патување. Ако Сали прави 6 долари дневно и Боб прави 4 долари дневно, колку пари двајцата ќе имаат заштедено за нивното патување по една година?

Бројот на марки на камиони е 11 + 9 = 20. Бројот на поштенски марки е 20 − 13 = 7. Бела купи 11 + 20 + 7 = 38 марки во сите.
Одговорот: 38
Обратно инженерство прашањето: Бела купи поштенски марки во поштата. Некои од поштенските марки имаа дизајн на снегулка, некои имаа дизајн на камион, а некои имаа дизајн на роза. Бела купи 11 марки снегулка. Таа купила 9 повеќе марки за камиони од марки на снегулки, а 13 помалку марки за роза од камионските марки. Колку марки купи Бела во сите?

Расудување и одговор: Додека кампуваше имаше 3 + 6 + 5 = 14 мм дожд за 3 дена. Грег доживеа 26 - 14 = 12 мм помалку дожд во кампот.
Одговорот: 12
Што беше прашањето?
Прашање: Додека Грег кампуваше со своето семејство една недела, врнеше дожд 3 дена. Кога ги погледнал временските записи, видел дека количината на дожд изнесува 3 мм, 6 мм, и 5 мм во трите дена. Во текот на истата недела, во неговата куќа врнеше 26 мм. Колку помалку дожд доживеа Грег додека кампуваше?

Расудување и одговор: Вкупната цена за рози е 20 * 5 = 100 долари. Надја купи 3/4 * 20 = 15 лилјани. Секој крин чини 5* 2 = 10 долари. Таа користела 10 * 15 = 150 долари вкупно за да купи лилјани. За да ги купи сите цвеќиња, Надја користеше 150 + 100 = 250 долари.
Одговорот: 250
Што беше прашањето?
Прашање: