Еве една статија:

Во необично прекршување на декорацијата, дури и за поделениот Конгрес, лидерот на малцинството во Домот Ненси Пелоси го бркаше репортерот Том Марино низ подот на куќата, навредувајќи ги коментарите на републиканецот од Пенсилванија за време на дебатата за законот за финансирање на границата во петокот вечерта.

“Немаме закон и ред”, почна Марино додека ги завитка своите коментари за дополнителната граница. “Моите колеги од другата страна не сакаат да направат ништо во врска со тоа”.

“Знаете нешто што ми е доста интересно за другата страна? Под водство на поранешниот спикер [[Пелоси]], а под водство на нивниот поранешен лидер [[Реп. Стени Хојер]], кога во 2009 и 2010 година, тие го имаа Домот, Сенатот и Белата куќа, и знаеја дека овој проблем постои “, продолжи тој. “Тие немаа сила да одат по него тогаш. Но, сега се обидуваат да направат политичко прашање од тоа сега”.

Оф-мик, Пелоси потоа се приближи до Марино, преминувајќи ја патеката во поглед на камерите, и очигледно го оспори тврдењето на Марино дека демократите не направиле ништо во врска со ова прашање кога имале мнозинска контрола.

“Да тоа е вистина”, одговори Марино директно на Пелоси, кој беше говорник на Хаус во тие години. “Јас го направив истражувањето за тоа. Можеби ќе сакате да го пробате. Можеби ќе сакате да го пробате, госпоѓо Лидер. Направете истражување за тоа. Направете истражување. Јас го направив тоа. Тоа е едно нешто што не го правиш”.

Марино потоа ги повика пратениците да го поддржат граничниот дополнителен “затоа што очигледно го погодив десниот нерв”.

Откако Марино ги заклучи своите забелешки и како што многу републиканци и аплаудираа на својата колешка, Пелоси повторно ја премина комората во поглед на камерите, разјарена, покажувајќи и лепејќи го прстот кон Марино.

Таа потоа го следеше Марино до републиканската патека, гестикулирајќи и расправајќи се со него. Пратениците од страната на ГОП се собраа во ужас, додека еден зборуваше за да му каже на столчето дека Домот не е во ред, во обид да се запре расправијата.

Пелоси конечно попушти откако републиканците се обидоа да влезат меѓу Пелоси и Марино, а таа се врати на демократската страна на комората. Домот потоа веднаш гласаше да го одобри дополнителниот граничен износ од 694 милиони долари, 223-189.

* Ажурирање: Според портпаролката на Пелоси, Евангелин Џорџ, “Лидерот Пелоси само сакаше да го потсети конгресменот дека демократите во Домот имаа храброст да го донесат Законот за СОН - и имаат храброст да застанат во одбрана на она што американскиот народ го сака: двопартиска, сеопфатна имиграциска реформа”.

Џорџ додаде дека “Пелоси го прифати извинувањето на конгресменот”.

Но, шефот на стручниот штаб на Марино, Бил Тејге, истакна дека Марино не му се извинил на Пелоси, и нема да се извини.

“[Реп Марино] не му се извини на лидерот Пелоси и нема намера да го стори тоа бидејќи нема за што да се извини. Таа беше целосно надвор од линија во приближување кон него, додека тој беше признаен и доставување забелешки на Подот “, напиша Tighe во е-мејл. “Коментар нејзиниот персонал во вашата приказна за неа прифаќање на неговото извинување во едноставно не е точно.”

Подоцна, Марино зеде на Твитер за да ја објасни својата страна на приказната.

Претставникот Пелоси ме нарече “безначајна личност” на Подот на куќата. Јас ќе размисли дека за време на возењето во Вилијамспорт вечерва...

— Реп Том Марино (@RepTomMarino) Август 2, 2014

... секако дека ќе се возам, без персонал или обезбедување. И јас сум само земја адвокат кој работел во пекара додека тој беше 30...

— Реп Том Марино (@RepTomMarino) Август 2, 2014

Напиши наслов за тоа.