Прашање: Информации: - IND Осмата авенија линија е брза транзитна линија во Њујорк, САД, и е дел од Б дивизијата на метрото во Њујорк. Отворен во 1932 година, тоа беше првата линија на Независниот систем на метрото (ИНД), а името “Осма авенија метро” исто така беше применето од страна на њујорчани на целиот систем ИНД. Поголемиот дел од линијата има четири патеки, со по една локална и една експресна патека во секоја насока, освен крајниот северен и јужен крај, каде што продолжуваат само двете експресни патеки. Линијата е сигнализирана како Линија “А”, со песни А1, А3, А4 и А2 од запад кон исток, трчајќи од приближно 800 на јужниот крај до 1540 на северниот крај (мерено во стапки) . - Градот Њујорк, често нарекуван Њујорк или едноставно Њујорк, е најнаселениот град во САД. Со проценета 2015 население од 8,550.405 дистрибуирани во текот на земјиште површина од само, Њујорк е исто така најгусто населен голем град во САД. Сместен на јужниот врв на државата Њујорк, градот е центар на њујоршката метрополитенска област, една од најнаселените урбани агломерации во светот. Глобален град на моќ, Њујорк врши значително влијание врз трговијата, финансиите, медиумите, уметноста, модата, истражувањето, технологијата, образованието и забавата, нејзиното брзо темпо дефинирање на терминот “Њујорк минута”. Дом на седиштето на Обединетите нации, Њујорк е важен центар за меѓународна дипломатија и е опишан како културен и финансиски главен град на светот. - Ректорската улица беше станица на урнатата линија на деветтата авенија на ИРТ. Имаше две песни и две странични платформи, иако две дополнителни песни завршија на браник веднаш јужно од станицата. Тоа беше опслужено со возови од линијата на деветтата авенија IRT. Затворена е на 11 јуни 1940 година. Следната станица на југ беше Батерија Место. Следната станица на север беше улицата Кортландт за возовите на Деветтата авенија линија. - Подигната железница (позната и како Ел железница или едноставно Ел за кратко, и, во Европа, како надземна железница) е брза транзитна железница со патеките над нивото на улицата на вијадукт или друга издигната структура (обично конструирана од челик, бетон или тула). Железничката пруга може да биде стандарден мерач, тесен мерач, лесна железница, монорелса или пруга за суспензија. Покачените пруги обично се користат во урбаните средини каде инаку би имало голем број на премини на ниво. Поголемиот дел од времето, патеките на покачените железнички пруги кои работат на челични вијадукти може да се видат од ниво на улица. - Линијата на деветтата авенија ИРТ, често нарекувана Деветтата авенија Ел, беше првата покачена железничка пруга во Њујорк. Се отвори на 1 јули 1868 година како Патентна железница на Западната страна и Јонкерс, како експериментална издигната железничка пруга со еден колосек од Батерија Место, на јужниот крај на островот Менхетен, на север нагоре по Гринич Стрит до улицата Кортландт. Престанал со работа на 11 јуни 1940 година, откако бил заменет со IND Осмата авенија линија која била отворена во 1932 година. Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој 'ректорската улица' го изложува односот на 'се наоѓа во административно територијалниот субјект'. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - авенија - центар - трговија - исток - европа - менхетен - медиуми - њујорк - њу јорк - север - на - улица - запад - јонкерс
Одговор: