Напишете некои нагласува за следниот напис:

Доволно е лошо да се биде болен и мизерен. Но, додавањето навреда на повреда за многумина пациентот мора да пробие вистинска џунгла со често збунувачки документи за да тврди здравствено осигурување. Д-р Вал Џонс е дел од пракса во Вирџинија која ја намали своите такси и да се откажат од преземање на осигурување. Фрустрациите на потрошувачите со документацијата за здравствено осигурување се добро познати. Но, тоа е исто така фрустрирачки замрсеност за лекарите и нивните штабови. AC360° дописник Том Форман има извештај за една иновативна практика која одлучи да ги преземе во врска со осигурување документи чудовиште -- со целосно избегнување на тоа. Д-р Вал Џонс се приклучи на мала пракса, DocTalker семејна медицина во Виена, Вирџинија, каде што лекарите дури и не земаат осигурување. Тие наплаќаат едноставен, релативно низок надомест за секоја услуга. Тоа е тоа. Лекарите во DocTalker пораснаа уморни од гледањето на пациентите кои се борат со збунувачки документи за осигурување, додека и нивното здравје и богатство беа на линија. “Тие не знаат зошто ги поставуваат овие прашања”, рече Џонс. “Тие не знаат што значат формите. И... нивната компензација зависи од тоа”. Оваа иновација е добра вест за Керол “Јоги” Јоган од Меклејн, Вирџинија. Таа рече дека го скршила зглобот лизгање на мраз, а нејзината осигурителна компанија првично и рекла дека нејзината повреда нема да биде покриена. По упорни напори, таа на крајот ги убеди во спротивното. Компанијата плати. Но, Јоган е сигурно без нејзините dogged напори, нејзиното тврдење би биле засекогаш изгубени во “документи џунглата” на трговијата со осигурување. Погледнете ја борбата на Јоган со бирократска бирократија”. Јоги Јоган има доста изгубени сите верба во осигурителни компании. Таа има доволно осигурување за покривање на катастрофална болест, но за рутинска нега, таа сега се случува во таа близина плати-за-услуга медицинска канцеларија каде Џонс работи. “Тоа е беспрекорно”, рече Јоган. Таа точно знае што добива и што чини. Џонс не верува дека осигурителната индустрија тргна да ја негува џунглата за документи. Таа мисли дека тоа само се зголеми со текот на времето. Но, сега дека тоа е таму, таа се сомнева дека тие се прават толку многу пари надвор од тоа, дека не постои вистински поттик да го расчисти. Поранешниот извршен директор на осигурителната индустрија Вендел Потер се согласува. Тој рече дека еден начин осигурениците прават пари е со дозволувајќи им на конфузија да владее. “И луѓето често само се откажуваат”, рече Потер, “и не извршуваат плаќање кога барањето е одбиено или било платено несоодветно или не соодветно. Истото важи и со лекарите и болниците”. Тој верува дека милијарди долари се во прашање. Осигурителната индустрија, додека признавајќи го постоењето на џунглата за документи, негира дека е стапица за екстра профит. Роберт Зиркилбах е со национална трговска асоцијација за осигуреници наречена Планови за здравствено осигурување на Америка. “Индустријата за здравствено осигурување е една од најрегулираните индустрии во Америка, а особено на државно ниво постојат сите видови на барања на информации кои треба да им се обезбедат на пациентите во хартија и преку пошта”, рече Циркилбах. Но, додава тој, осигурениците се исто толку загрижени како и клиентите за конфузијата што ја предизвикува. “Се согласуваме дека е потребна реформа. Всушност, затоа работевме многу напорно за да развиеме реформи за да го направиме системот поефикасен “, рече Зиркилбах. AC360° дописник Том Форман придонесе за овој извештај.

Определување: