Г-дин Корбин рече дека сугестијата на Том Вотсон дека “троцки ентристи” манипулираат со младите членови на партијата за да ја зајакнат неговата поддршка биле “глупости”.
Но, г-дин Вотсон одговори велејќи дека има “јасни и несоборливи докази” за да ги поддржи неговите тврдења.
Лидерот на лабуристите е вмешан во натпревар со предизвикувачот Овен Смит.
Во интервју за Обзервер, г-дин Корбин рече: “Јас само го молам Том да ја направи математиката - 300.000 луѓе се приклучија на лабуристичката партија.
Што е троцкист?
“Во ниту една фаза во ничија најживописна имагинација не постојат 300.000 секташки екстремисти на слобода во земјата кои одеднаш се спуштија на лабуристичката партија. Извини Том, тоа е глупост - мислам дека тој знае дека тоа е глупост”.
Г-дин Вотсон рече дека верува дека “огромното мнозинство” на нови членови се приклучија на Лабуристичката партија затоа што сакаат да изградат “поправедно и поеднакво општество”.
Но, тој рече: “Постојат јасни и несоборливи докази дека мала група троцкиитски активисти ги презедоа водечките улоги во Лабуристичката партија или бараат да го сторат тоа.
“Тие исто така експлицитно ги таргетираат Младите Лабуристички и Лабуристички студентски клубови со цел регрутирање на нови членови. Тоа е неспорно. Не можеме да се справиме со овој проблем сè додека не признаеме дека постои”.
Политичкиот дописник на Би-Би-Си, Керол Вокер изјави дека “отворениот ред” меѓу лидерот на лабуристите и неговиот заменик “е понатамошен знак на длабоки поделби внатре во партијата”.
Имаше лабуристи во борба околу масовниот прилив на нови членови кои се пријавија во партијата откако г-дин Корбин стана лидер минатиот септември.
Г-дин Вотсон изјави за Гардијан претходно оваа недела дека лабуристите биле инфилтрирани од “троцки ентристи” кои се “вратиле” за да го зајакнат г-дин Корбин.
Тимот на кампањата на водачот на лабуристите го возврати обвинувајќи го г-дин Вотсон дека “педал неосновани теории на заговор”, но заменик-лидерот потоа напишал писмо до г-дин Корбин повикувајќи го да преземе акција против инфилтраторите.
Троцкиизмот има свое потекло во почетокот на 20 век руската политика и патот што го следи еден од основачите на Советскиот Сојуз, Леон Троцки.
Троцки беше шеф на Црвената армија и клучен играч во насилната револуција која го собори рускиот цар и ја воспостави првата социјалистичка држава во светот.
Но, тој се раздели со другите револуционерни водачи Ленин и Сталин, кои веруваа дека можат да создадат социјалистичко општество во сопствената земја без светска револуција.
Троцки верувал дека неговата земја може да постигне социјализам само ако работничките класи ширум светот се кренат како една за соборување на владејачките класи - доктрината на “меѓународниот социјализам”.
Прочитај повеќе
Во своето интервју за “Набљудувач”, г-дин Корбин, исто така, одби да изрази целосна доверба во генералниот секретар на партијата Иан Мекникол, кој беше клучна фигура во неодамнешното правно дејство што запре 130.000 од новите членови да гласаат во лидерскиот натпревар.
Г-дин Корбин рече дека г-дин Мекникол ќе се соочи со прашања во врска со настаните од последните неколку месеци.
“Луѓето се приклучија на лабуристичката партија со цел да земат учество во партијата и посебно им беше кажано дека се во можност да гласаат на лидерските избори и тоа беше одлучено од високиот суд дека можат”, рече тој.
“Апелациониот суд рече дека не можат и јас би замислил дека тие што го донесоа предметот ќе размислуваат дали да го однесат или не во врховниот суд... Мислам дека луѓето треба да имаат право да земат учество и за тоа сигурно станува збор за демократијата”.

Оваа статија беше за: