стол видел години на абење и солза од безброј гости кои ја окупирале собата. Лакот на дрвената маса сè уште држеше сјај, сведоштво за педантното одржување што го вршеше вредниот хотелски персонал. Се чинеше како бирото да било третирано со повеќе почит, нејзината цел подостоинствено од онаа на столот, кој јасно подлегнал на тежината на годините на користење.

Самата хотелска соба беше скромна по големина, со избледени тапети кои раскажуваа приказни за една одмината ера. Еден прозорец обезбеди поглед на раздвижениот град надвор, дозволувајќи им на сончевата светлина да браздичка само доволно за да ја осветли просторијата со мек, топол сјај. Тепихот, досадна нијанса на беж, покажа знаци на боење и излитени рабови, но сепак беше мек на допир, нудејќи им малку привид на удобност на изнемоштените патници.

Спротивно на тоа, столчето крцкаше под тежината на дури и најлесниот патник и се чинеше речиси надвор од местото во собата. Нејзиниот некогаш живописен тапацир одамна избледени, оставајќи неусогласен асортиман на теми и ткаенина каде што некогаш била убава шема. Рацете на столот беа носени мазни од безброј раце кои се држеа за поддршка, а перничето сега едвај им понуди одмор на оние кои бараат краток момент на одмор.

Како дополнително да се нагласи острината разлика помеѓу двете, бирото држеше асортиман на бележници и пенкала, уредно наредени и чекајќи ги муселите на гостите. А беспрекорен хотел водич, полн со информации за удобностите на хотелот и околните атракции, лежеше од негова страна, примамливо патници да се истражуваат и да се доживее она што областа мораше да понуди. Евидентно беше дека ова биро држеше одредена важност за целокупното искуство од престојот во овој хотел.

Столот, од друга страна, остана поднесе оставка на својата судбина на избледени величественост, само нејзината структура издржа, но сепак здрав. Стоеше немо покрај бирото, остаток од она што некогаш беше - кралско семејство кое беше избледено во обична обичност. Сепак, имаше нешто мило во отпорноста на столот, неговата неподготвеност да се откаже дури и по години страдање. Стоеше како сведоштво за текот на времето и споделените искуства на сите што беа седнале во неа.

Како што одминуваа годините, хотелот виде реновирања и надградби, соби кои примаа свежи палта боја, нов мебел и модерни удобности. Сепак, во аголот на оваа посебна просторија, старото биро и стол живееле на — свечен пар, сè уште зафаќајќи го истиот простор. Бирото го одржуваше своето достоинство, а столчето, и покрај истрошениот изглед, стоеше гордо покрај него.

Контрастот помеѓу бирото и столчето беше одраз на различните патувања и приказни кои се одвиваа во ѕидовите на таа хотелска соба. Бирото, секогаш присутно, секогаш поддржувачко, стабилна основа за соништата, идеите и хрониките што ќе се појават на бележниците и списанијата што почиваат врз него. Столот, тивок сведок на моменти на радост и тага, обезбедувајќи удобност и утеха на изнемоштените патници кои имаат потреба.

Заедно, бирото и столчето ја раскажаа приказната за хотелот — пресечните животи на гостите, нивните бескрајни приказни исполнети со надеж, триумф и загуба. Секое пристигнување обезбеди свеж почеток, додека секое заминување означуваше крај на друго поглавје. Но, низ сето тоа, бирото и столчето опстојуваа, стоејќи рамо до рамо, горди симболи на безвременоста и отпорноста кои престојуваа во рамките на ѕидовите на хотелот.