Освалд Честерфилд Коблпот е вистинското име на иконскиот негативец на Бетмен познат како The Penguin. Ликот е создаден од писателот Бил Фингер и уметникот Боб Кејн и го направил своето прво појавување во Detective Comics #58 во декември 1941 година. Пингвинот е еден од најтрајните и добро познати непријатели на Бетмен, познат по својот карактеристичен изглед, остра духовитост и криминален гениј.

Пингвинот, како што сугерира неговото име, често е прикажан како краток, ротонден човек кој носи смокинг, горна капа, монокл и носи чадор кој прикрива разни гаџети и оружја. Неговата прошетка слична на прошетка и одлики слични на птици, заедно со неговата склоност за користење птици во неговата криминална определба, му го заработиле прекарот “Пингвин”. Освалд Коблпот е човек кој го прегрнува својот надворешен изглед и го користи како едно од неговите многубројни алатки во своите злобни потфати.

Освалд Честерфилд Коблпот е роден во богато семејство но се соочил со многу предизвици во неговиот ран живот. Неговиот татко починал од бронхијална пневмонија, а неговата претерана мајка го натерала постојано да носи чадор за да го заштити од дожд и болести. Тој бил безмилосно задеван и малтретиран од неговите врсници поради неговиот низок раст и чуден изглед. Набргу по смртта на неговата мајка, Освалд го изгубил семејното богатство принудувајќи го да преживее во суровите улици на Готам Сити. Овие рани борби ја поттикнале желбата на Освалд за моќ и богатство, во крајна линија водејќи го по патот на криминалот.

И покрај неговиот чуден изглед, Пингвинот е високо интелигентен и лукав криминален мајстор, често организирајќи и водечки огромни криминални империи. Тој исто така е експерт за манипулирање и со неговите непријатели и сојузници. За разлика од многу други противници на Бетмен, The Penguin не поседува никакви натчовечки способности или моќи. Наместо тоа, тој се потпира на неговиот интелект, богатство и низа оружја скриени во неговиот постојано присутен чадор. Некои од овие оружја вклучуваат ножеви совети, огнено оружје, уреди за електричен удар, па дури и експлозивни ракети.

Во текот на неговите појавувања во разни стрипови на Бетмен и други медиуми, The Penguin е прикажан на различни начини, од едноставен крадец до криминален мајстор со високи влогови. Тој е познат за контрола на подземни криминални мрежи, управување со ноќни клубови, па дури и dabble во светот на политиката. И покрај неговата безмилосна природа, Освалд Кобблепот е човек со култура и софистицираност, уживајќи во фина храна, музика и уметност.

Пингвин, исто така, се појави во различни телевизиски емисии, филмови и видео игри. Некои од најзначајните портретирања на овој лик вклучуваат Бурџис Мередит во телевизиската серија на Бетмен од 1960-тите години и нејзиниот придружен филм, Дени ДеВито во филмот од 1992 година Бетмен се враќа и Робин Лорд Тејлор во неодамнешната телевизиска серија Готам. Во секоја од овие повторувања, The Penguin е прикажан како пресметувачки и подли противник, предизвикувајќи го Бетмен и неговите сојузници со неговите елаборирани шеми и криминални претпријатија.

Како заклучок, Освалд Честерфилд Коблпот, попознат како Пингвин, е безвременски и незаборавен негативец на Бетмен чиј карактеристичен изглед, безмилосна интелигенција и склоност кон користење на птичји инспирирани методи во неговата криминална определба го направија траен и страшен непријател за Темниот витез и неговите сојузници. Неговите различни портретирања низ историјата ја прикажувале неговата извонредна прилагодливост како лик и неговото уникатно место во рамките на криминалното подземје на Готам Сити.