Еден од измислените јазици што ги зборуваат Елфите во фантастичните дела на Ј.Р.Толкин е Синдарин. Синдаринскиот е сложен и прекрасен елвишки јазик кој Толкин го создал како дел од неговиот легендариум, измислениот универзум кој ги опфаќа книжевните дела на “Хобитот”, “Господарот на прстените” и “Силмарилион”. Како остварен филолог, Ј.Р. Толкин имал длабока љубов кон јазиците и нивното творештво, а синдаринскиот нашироко се смета за еден од неговите уметнички најконструирани јазици.

Синдарин е член на елвишкото јазично семејство, кое вклучува неколку други измислени јазици како Квенја, Телерин, и Нандорин. Синдаринот првенствено го зборуваат Сивите Елфи (или Синдар) кои останале во западните земји на Средната земја наместо да патуваат преку морето до Неумирачките Земји. Самиот јазик е инспириран од велшкиот, келтски јазик, и дели слични фонолошки и граматички карактеристики.

Фонолошки, синдаринскиот се карактеризира со своите уникатни согласки мутации, кои се слични на оние што се наоѓаат во келтските јазици. Консонантната мутација вклучува промена на согласка на почетокот на зборот во зависност од граматичкиот контекст. Постојат три примарни типови на мутации во Синдарин: мека мутација, назална мутација и стоп мутација. Самогласките во Синдарин исто така се под влијание на системот наречен самогласка наклонетост, кој може да предизвика промена во квалитетот или должината на самогласка, често врз основа на историски звучни промени.

Синдаринската граматика е доста сложена, во која има богат систем на именски деклинации и глаголски конјугации. Именките во синдаринскиот имаат десет различни падежи: номинатив, генитив, посесивен, датив, локатив, инструментален, аллатив, аблатив, респективен, и посебен вокативен случај, кој се користи при директно обраќање кон некого. Исто така, постојат четири броеви (еднина, множина, двојна, и партитивна множина) и три рода (машки, женски и кастрат).

Глаголите во Синдарин се организирани во пет главни класи, секоја со свој сет на конјугации. Петте класи се основни глаголи (А-стебло), изведени глаголи (I-стебло), N-матични или назални инфиксни глаголи, причинителски глаголи, и глаголи со конечна -ya (наречени Ya-матични глаголи). Синдаринските глаголи исто така изразуваат време и аспект, користејќи префикси, инфикси и суфикси за да ги наведат минатите, идните, совршените и прогресивните форми.

Речникот на Синдарин е огромен, со многу сложени зборови и деривации создадени со користење на сложен систем на корени, префикси и суфикси. Ова овозможува изградба на значајни и поетски изрази кои добро се вклопуваат во контекстот на книжевните дела на Толкин. На пример, синдаринскиот збор за “елф” е “edhel”, кој е изведен од примитивниот корен “Ed”, што значи “прв”. Слично на тоа, зборот за “ѕвезда” е “елен”, кој доаѓа од коренот “ЕЛ” што значи “возвишен” или “благороден”.

Генерално, синдаринскиот е богат и фасцинантен јазик кој ја прикажува извонредната вештина на Ј.Р.Толкин како лингвист и светски градител. Додека Синдаринскиот може да биде измислен јазик, тој е восхитен од љубителите на работата на Толкин и студентите по лингвистика слично, што резултира со бројни јазични курсеви, ресурси, па дури и преводи. Развојот на синдаринскиот и другите елвишки јазици е сведоштво за длабочината и сложеноста на светот што Толкин го создал, додавајќи чувство на реализам и извонредно квалитет на неговите безвременски фантастични дела.