4-годишното девојче плачеше додека спасувачите ја упатија на брегот. Во чамецот зад неа, лицата на нејзините колеги преживеани беа насликани со “зјапа од илјада дворови”, изјави еден сведок во понеделникот. Таа девојка и тројца други поминаа 20 часа заглавени во бурна вода откако нивниот 22-метарски брод се преврте од Флорида Кис за време на викендот. Тие беа подигнати во неделата попладне од спасувачите на крајбрежната стража. Неколку часа претходно, Дејвид Јенсен маневрираше со Snap Shot, неговиот рибарски чартер брод, од Duck Key до отворено море кога тој и другите “видоа голем објект како лебди во далечината”. “Колку повеќе се доближив, можев да видам еден дечко како мавта”, рече Јенсен. Тие пронашле тројца мажи држејќи се за дел од она што бил нивниот брод. Еден чартер клиент брзо скокна во за да им помогне, додека други фрли живот јакни на мажите, од кои само еден може да собере енергија да пливаат над, рече Јенсен. Откако на бродот, јазична бариера - спасените мажи беа шпански - и суровите емоции го отежнуваа да се утврди што точно се случило. Оној кој зборуваше англиски беше многу вознемирен: “Ја изгуби својата мајка”, објасни Јенсен. Службеникот Роберт Дубе од Комисијата за зачувување риби и диви животни во Флорида изјави во понеделникот дека еден син се обидел да ја држи својата 79-годишна мајка во часовите откако нивниот брод се спушти околу пладне во саботата. Но, таа се лизна во грубите води, рече Дубе, пред спасувачите да можат да стигнат до неа. Оваа жртва, подоцна идентификувана како Заида Сан Јурјо Гонзалес, а мажите се држеле до трупот на превртениот брод. Но, четири други -- три жени и младата девојка -- не можеше да се одржи на, и drifted исклучување, рече Јенсен, врз основа на неговите разговори со преживеаните и властите. Капетанот на чартер брод контактирал со крајбрежната стража откако дознал дека другите биле непријавени, и тој го однел својот брод од пет милји во насока каде што четворицата се оддалечиле. Тој не виде знаци од нив. Но, спасувачите дојдоа на четворицата во неделата наутро, носејќи ги на бродот во близина на Маратон, кој е приближно на половина пат помеѓу Ки Ларго и Ки Вест, се вели во соопштението на крајбрежната стража. Властите подоцна дознаа дека трите жени, облечени во спасувачки јакни, се држеле цврсто до лебдечки ладилник и се вртеле држејќи го девојчето преку попладнето, ноќта и следното утро. “Тоа дефинитивно им го спаси животот”, изјави Дубе за Си-Ен-Ен. “Можеше да биде многу полоша ситуација”. Вејн Крозби од Центарот за марина и нуркање на капетанот Хук изјави дека гледал како спасувачите ги носат четворицата на обвинителна клупа во Маратон во неделата. Тие ја предадоа девојката од бродот прво, изјави тој за Филијалата на CNN WSVN. “Тие ја имаа сите завиткани... Не можеше да престане да плаче. Таа беше погодена од паника “, рече Крозби. На обвинителна клупа, спасувачите испомешани да имаат тенденција на сите жртви. “Тие само го имаа тој изглед на лицето, како илјада дворови зјапа”, изјави Крозби за WSVN. Групата претрпе повеќе убоди од медуза во текот на нивното искушение, рече Дубе. И до понеделникот, 4-годишниот бил третиран од блага хипотермија и исцрпеност. Но, офицерот за диви животни додаде дека, дотогаш, таа се чини дека е “во многу добри духови”. Ерни Perroncello, сопственик и оператор на Море забавува во маратон, рече дека времето во областа саботата кога бродот слезе беше страшно. “Можете да се добие себе си во неволја вистински брзо" на вода на областа, рече Perroncello, чија компанија salvaged на прекриени брод. За овој извештај придонесоа Си-Ен-Ен Сузан Малво и Дејв Алсуп.

Напиши нагласува за овој напис.