Студент А:Контекст: Линијата За будалите брзаат во местото каде ангелите се плашат да газат прв пат беше напишана од Александар Поуп во неговата песна од 1711 година Есеј за критиката. Фразата алудира на неискусни или осипни луѓе кои се обидуваат работи кои поискусните луѓе ги избегнуваат. Оттогаш влезе во општата англиска лексика како идиом.

Прашање: кој рече дека будалите брзаат во местото каде ангелите се плашат да газат?
Студент Б: OK... Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Линијата За будалите брзаат во местото каде ангелите се плашат да газат прв пат беше напишана од Александар Поуп во неговата песна од 1711 година Есеј за критиката.
Александар папата.

Студентот А: РБИ игра важна улога во Стратегијата за развој на Владата на Индија. Таа е банка членка на Азиската клириншка унија. Генералната надзорност и насоката на РБИ му е доверена на 21-члениот централен одбор на директори: гувернерот; четворица заменици гувернери; двајца претставници на министерството за финансии (обично секретар за економски прашања и секретар за финансиски услуги); десет директори номинирани од владата да претставуваат важни елементи на економијата на Индија; и четири директори да ги претставуваат локалните одбори со седиште во Мумбаи, Калкута, Мадрас и главниот град Њу Делхи. Секој од овие локални одбори се состои од пет члена кои ги застапуваат регионалните интереси, интересите на кооперативните и домородните банки.

Одговорете на ова прашање: колку заменици гувернери има во РБИ?
Студент Б: OK... Важен дел за одговарање на ова прашање е: Генералната надзорност и насоката на РБИ е доверена на 21-члениот централен одбор на директори: гувернерот; четворица заменици гувернери; двајца претставници на министерството за финансии (обично секретарот за економски прашања и секретарот за финансиски услуги); десет директори номинирани од владата да претставуваат важни елементи на економијата на Индија; и четири директори да ги претставуваат локалните одбори со седиште во Мумбаи, Калката, Чакта Ennai и главниот град Њу Делхи.
четири.

Студент А:Комисијата за избор на колеџ Фудбал Плејоф ги избра полуфиналистите по заклучокот од регуларната сезона 2017. Алабама и Џорџија напреднаа на националното првенство откако победија во полуфиналните игри на кои домаќини беа Шеќер Боул и Роуз Боул, соодветно, на 1 јануари 2018 година. Шампионската игра се одиграла на стадионот Мерцедес-Бенц во Атланта, Џорџија на 8 јануари 2018 година.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: каде ќе се игра игра на националното првенство во колеџ фудбал?
Студент Б: OK... За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Шампионската игра се одигра на стадионот Мерцедес-Бенц во Атланта, Џорџија на 8 јануари 2018 година.
Мерцедес - Стадион Бенц во Атланта, Џорџија.

Student A:Only the Brave е американски биографски драмски филм од 2017 година во режија на Џозеф Косински и напишан од Кен Нолан и Ерик Ворен Сингер, базиран на статијата на GQ “No Exit” од Шон Флин. Филмот ја раскажува приказната за Гранит планина Hotshots, елитна екипа на пожарникари кои се бореле со Yarnell Hill Fire во јуни 2013 година, и е посветен во нивното сеќавање. Се одликува со ансамбл фрлија, вклучувајќи Џош Бролин, Џејмс Значка Дејл, Џеф Бриџис, Мајлс Телер, Алекс Расел, Тејлор Кич, Бен Харди, Тад Luckinbill, Geoff Stults, Скот Хејз, Анди Макдауел и Џенифер Конели.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: приказната за филмот за гранитни планински хотшотови?
Студент Б: