Ве молиме накратко сумирајте ја оваа статија за вести:

Каролин Хакс: “Поправање напред” со сестра што ја малтретиравте

Адаптирано од онлајн дискусија.

Драга Каролин: Што ако личноста која треба да ја простите сте вие самите? Јас малтретирани мојата помала сестра како дете/тинејџерски, и како пораснал 30-нешто чувствувам неверојатен срам и вина. Јас сум се извини на неа како возрасен, што таа се чинеше дека го прифати, и знам дека голем дел од тоа произлегоа од тоа да бидат малтретирани и злоупотребени во текот на тие години себе. Сепак, јас не може да изгледа да се добие минатото како јас придонесе за вошлив детството за сестра ми - некој за кого јас сега би направил нешто и кој едвај ќе зборува за мене и остатокот од нашето семејство.

Каролин Хакс започна нејзиниот совет колумна во 1997 година, по пет години како уредник копија и уредник на вести во Стил и ниту еден како терапевт. Колоната вклучува карикатури од страна на “врска карикатурист” Ник Galifianakis -- поранешен сопруг Каролин е -- и се појавува во над 200 весници.

Знам дека сега би направила поинакви избори но не можам да го поништам минатото. Како да си простам?

Бараат Прочка: Мислам дека оваа тежина што ја носите, болната свест за вашето минато однесување, е доказ дека сте прераснале во пристојна, емпатична личност. Боли, како превртување на надземна светлина првото нешто наутро. Но, тоа е сè уште важно и добро.

Кога се враќате назад и поправате нешто не е можно, или кога сте се извиниле и сè уште не се чувствувате подобро, тогаш мислам дека сите кој било од нас може да направи е да вложи свесен напор за да биде добар. Тоа не е толку многу “го плаќаат напред”, бидејќи тоа е за враќање на услуги на странци - го нарекуваат “одредување тоа напред.”

Дали, исто така, остануваат во редовни, arm's-должина контакт со вашата сестра — на секои неколку месеци, истакнувајќи родендени или Божиќ или пресвртници, на пример, со почит лични белешки. Не доволно често за да ја толпата, но доволно за да и дадете до знаење дека е добредојдена ако некогаш е подготвена да дојде кај вас.

Почитувани Каролин: Мајка ми е доживотно синџир-пушач. Нема шанси да ја натера да се откаже: Таа сака сè во врска со тоа, а менталната гимнастика низ која ќе помине за да ја оправда би било смешно ако не беа толку тажни. Таа дури и даде мојот вујко, кој имаше дел од белите дробови отстранети и е во хемо за борба против рак на белите дробови, цигара минатиот викенд, бидејќи, “Па, тој сакаше еден и тоа го направи толку среќен!”

Прашањето: Ние сме изнајмување куќа во тропска локација во неколку недели и таа е единствениот пушач од 10 луѓе. Јас сум размислува барајќи од неа да се користи е-цигара, додека ние сме таму. Дали имате предлози за правење на ова барање поуспешно? Таа навистина не се грижи за здравјето или удобноста на другите луѓе во овој оддел. Таа еднаш на интернет пронашла “студија” која рекла дека пушењето всушност не предизвикало рак.

Групата со која одиме е, ух, доволно испарлива без стрес на нонстоп облак од смрдеа и хакерската кашлица која ја придружува мајка ми насекаде.

Турист: Се надевам дека куќата е непушачи, по закуп. “Таа вистински не се грижи” плус верување дека пушењето не е опасност по здравјето е еднаква на не, не постои друг начин да се добие порака преку на оваа личност. Освен ако не сте подготвени да поставите услови - или е-чад или надвор - и да ја исклучите од патувањето ако одбие да се согласи со нив.

Прстите преминале дека не врне.

Напиши на Каролин Хакс на tellme@washpost.com. Добијте ја колоната доставени до вашето сандаче секое утро на bit.ly/haxmail.

Резиме: