А. бр.

Овие две прашања пренесуваат различни значења и сценарија:

1. “Што да правам кога мојот здроби е мој пријател?”
Ова прашање бара совет за тоа како да се справи со ситуација каде што лицето за кое имате романтични чувства е исто така ваш пријател. Главниот фокус е ставен на личноста која го има кршот, а неизвесноста се врти околу тоа како да продолжите да го одржувате пријателството, истовремено истражувајќи го потенцијалот за романтична врска.

Еве детален одговор:

Во оваа ситуација, прво, важно е да се измери чувствата на вашиот здроби, како и нивната моментална врска статус. Обидете се да поминете повеќе време со вашиот здроби во групни поставувања и да го набљудувате нивното однесување. Обрнете внимание на тоа како тие комуницираат со вас и со другите околу нив. Ако забележите било какви знаци на привлечност, вашиот здроби може да возврати на вашите чувства.

Сепак, да бидат подготвени за можноста дека вашиот здроби не може да ги делат истите чувства за вас. Ова може да биде тешко, особено затоа што сте пријатели. Треба да размислите дали можете да бидете задоволни со само да бидете пријатели или ако вашите романтични чувства ќе се испречат на патот. Одлучи дали извршуваат романтична врска е во вредност од потенцијално оштетување на постоечките пријателство.

Ако одлучите да се пренесе вашите чувства, тоа е од суштинско значење да се биде отворен и искрен со вашиот здроби. Изберете соодветно време и место за разговорот, и бидете подготвени да се справите со исходот, без разлика дали е позитивен или негативен. Ако тие ги делат вашите чувства, тогаш можете да разговарате за тоа како да се движите напред. Ако не го сторат тоа, обидете се да го одржите вашето пријателство и запомнете дека вашите чувства може да избледат со текот на времето.

Без оглед на исходот, секогаш почитувајте ја нивната одлука и нивните чувства.

2. “Што можам да направам ако мојот пријател сака мојот здроби?”
Ова прашање се однесува на ситуација во која вашиот пријател е заинтересиран за истата личност на која имате здроби. Предизвикот, во овој случај, е навигацијата на чувствата на двете вашиот пријател и себе, додека избегнување на потенцијален конфликт или повредени чувства.

Еве детален одговор:

Прво и основно, комуникацијата е клучна. Разговарајте со вашиот пријател за вашите чувства и измерете ја нивната реакција. Можеби не знаат дека и вие сте заинтересирани за истата личност и би можеле да бидат повнимателни ако се свесни за ситуацијата. Бидете искрени за своите чувства, но искажете и дека го цените пријателството и не сакате тоа да биде засегнато од ситуацијата.

Во случај кога и двете од вас се отворени за извршување на вашиот здроби, да одлучи заедно како да им пријде на ситуацијата. Тоа би можело да вклучува почит натпреваруваат за внимание здроби е или согласувајќи се да ги споделите со здроби одлучи помеѓу двајца од вас, ако тие се заинтересирани за двете. Иако тоа би можело да биде тешко, поставете ги вашите граници и основни правила за да се осигурате дека без разлика на исходот, вашето пријателство останува недопрено.

Алтернативно, ако вистински се грижите за вашиот пријател и нивната среќа, можеби ќе изберете да се повлечете и да ги споделите со нив да го извршуваат вашиот меѓусебен здроби. Имајте на ум дека вистинската личност за вас се уште може да биде таму, и жртвување на вашата шанса со овој особено здроби потенцијално би можеле да го зачувате вашето пријателство.

На крајот на краиштата, секој случај е уникатен, а соодветниот тек на дејствување зависи од вашата специфична ситуација и пријателства. Меѓутоа, во двете ситуации, важно е да се даде приоритет на отворената комуникација, почитувањето на чувствата еден на друг и вредноста на воспоставените врски.