Прашање: Дру го пресадува тревникот со семе од трева. Една кеса семе од трева покрива 250 квадратни метри тревник. Неговиот тревник е 22 стапки од куќата до тротоарот и 36 стапки од страна на страна. Купил четири вреќи семе. Колку дополнителни квадратни стапки би можеле да ги покријат остатоците од семе од трева откако Дру го пресади својот тревник?
Одговор: Тревникот на Дру е 22 * 36 = 792 квадратни стапки. Купил доволно семе од трева за да покрие 250 * 4 = 1000 квадратни стапки. Така, останатото семе од трева може да покрие 1000 - 792 = 208 квадратни стапки. Одговорот е 208.
[Прашање] 3 кокошки Миртл лежат 3 јајца на ден. Ќе ја немало 7 дена и ќе и рекла на соседот да земе онолку колку што ќе посакаат. Соседот зеде 12 јајца. Откако дома, Myrtle собрани останатите јајца, намалувањето 5 на патот во нејзината куќа. Колку јајца има Мирта?
[Одговор] Таа има 3 несилки кои лежат 3 јајца дневно па лежат 3 * 3 = 9 јајца на ден. Кокошките снесуваат по 9 јајца дневно а таа не била во можност да ги собере 7 дена па тоа значи дека има 9 * 7 = 63 јајца. Нејзиниот сосед зеде 12 исклучување на 63 јајца, така што остава 63 - 12 = 51 јајца. Мирта падна 5 од останатите 51 јајца, па таа има 51 - 5 = 46 јајца. Одговорот е 46.
П: 40 деца трчаат трка. 10% од нив ја минуваат целната линија за помалку од 6 минути. Три пати тој број завршуваат за помалку од 8 минути. 1/6 од останатите деца трае повеќе од 14 минути. Колку деца трае повеќе од 14 минути?
О: Прво најдете колку деца завршуваат за помалку од 6 минути: 40 деца* 10% = 4 деца. Потоа тројно тој број за да најдете колку завршуваат за помалку од 8 минути: 4 деца* 3 = 12 деца. Потоа одземете ги тие два броја од вкупниот број деца за да го пронајдете бројот на преостанати деца: 40 деца - 4 деца - 12 деца = 24 деца. Потоа поделете го тој број со 6 за да пронајдете колку деца одземаат повеќе од 14 минути: 24 деца/6 = 4 деца. Одговорот е 4.
Прашање: Кошаркарски тим освои 40 натпревари во нивното последно натпреварување. Во следното натпреварување победиле 5/8 пати повеќе натпревари од тоа што победиле во нивното прво натпреварување. Во третото натпреварување, тие освоија ист број на игри како збирот на првата и втората натпреварувачка добивка. Пресметајте го вкупниот број на победи што ги имале во трите натпреварувања.
Одговор: Ако освоиле 40 натпревари во првото натпреварување, тие освоиле 5/8 * 40 = 25 натпревари во нивната втора сезона. Во третото натпреварување, тие освоија игри еднакви на збирот на игрите што ги освоија во последните две натпреварувања, што е 25 + 40 = 65 натпревари. Бидејќи вкупниот број на натпревари кои ги освоиле во првите две конкуренции е 65, а победиле уште 65 во третото натпреварување, победиле вкупно 65 + 65 = 130 во сите натпреварувања. Одговорот е 130.
[Прашање] Хоби продавницата нормално продава 21.122 трговски картички месечно. Во јуни, хоби продавницата продала 3.922 повеќе картички за тргување од нормалното. Ако хоби продавницата го продала редовниот број картички за тргување во јули, колку трговски картички продала хоби продавницата во јуни и јули комбинирано?
[Одговор] Во јуни хоби продавницата продала 21,122 + 3,922 = 25,044 трговски картички. Во текот на јуни и јули продавницата продала 25.044 + 21,122 = 46.166 трговски картички. Одговорот е 46166.
[Прашање] Миа купува божиќни подароци за нејзиното семејство. Таа има поминато $30 на секој од нејзините 3 браќа и сестри, а остатокот од нејзиното трошење беше за нејзините родители. Ако Миа потрошила вкупно 150 долари за божиќни подароци и секој од нејзините родители добил подароци со еднаква вредност, колку пари, во долари, потрошила за подарок на секој родител?
[Одговор]