Наслов: Гилани ги отфрли американските договори за напади со беспилотни летала, повикува на почитување на суверенитетот на Пакистан

Пакистанскиот премиер Јусаф Раза Гилани јасно стави до знаење дека не постои договор меѓу САД и Пакистан во врска со нападите со беспилотни летала, кои придонесоа за зголемување на милитантноста во регионот. Изјавата на Гилани доаѓа во услови на ескалирачки тензии меѓу двете земји и глобален скептицизам околу посветеноста на Пакистан за борба против милитантноста. Премиерот го повика американскиот претседател Барак Обама да го почитува суверенитетот на Пакистан и да разгледа алтернативни пристапи за решавање на воинственоста.

Во неодамнешното интервју премиерот Џилани изјави дека не постои таков договор меѓу САД и Пакистан, како одговор на прашањата за американските удари со беспилотни летала во земјата. Гилани ја изрази својата загриженост дека ракетните удари ја поттикнуваат милитантноста со обединување на милитантите и локалните племиња во регионот. Несанкционираните напади извршени од американската војска во границите на Пакистан доведоа до зголемување на тензиите меѓу двете нации, отворајќи прашања за состојбата на нивниот однос и ефикасноста на ударите со беспилотни летала.

Гилани го отфрли западниот скептицизам во врска со посветеноста на Пакистан за борба против милитантноста во нејзините граници. Тој нагласи дека пакистанската влада е решена да го искорени екстремизмот и вложила значителни напори во овој поглед, вклучувајќи иницирање контра-терористички операции, тесно соработување со меѓународните партнери и подобрување на споделувањето на разузнавачките информации. Сепак, тој, исто така, ја истакна потребата за поефикасна и кохерентна стратегија која го почитува суверенитетот на Пакистан и се осврнува на основните социјални, економски и политички фактори кои придонесуваат за милитантност.

Повикувајќи се на загриженоста дека нападите со беспилотни летала ги поткопуваат напорите на Пакистан за борба против екстремизмот, Џилани го повика претседателот Обама да го преиспита пристапот на САД со цел да се поттикне поздрав и попочитуван однос меѓу двете земји. Премиерот посочи дека едностраните, неовластени удари го нарушуваат суверенитетот на Пакистан и создаваат негодување кај локалното население, што потенцијално би можело да ги придвижи умерените кон екстремизам. Ова на крајот го прави поголем предизвик за владата да се осврне на основните причини за милитантност и одржување на стабилноста во рамките на нацијата.

Коментарите на Гилани доаѓаат во време кога односот меѓу САД и Пакистан е под значителен притисок. Ситуацијата е дополнително влошена со инциденти од висок профил, како убиството на Осама бин Ладен во прикриена американска операција на пакистанско тло, како и бројни напади со беспилотни летала кои предизвикаа значителни цивилни жртви. Пакистан постојано го изрази своето незадоволство од овие случувања и бараше повеќе почитуван и колаборативен пристап.

Како заклучок, изјавите на пакистанскиот премиер ја нагласуваат потребата САД да го преиспитаат својот пристап кон нападите со беспилотни летала и да ги земат предвид пошироките импликации што овие акции ги имаат врз безбедносниот пејзаж во регионот. Бидејќи двете нации бараат да одржат силно партнерство во тековната борба против екстремизмот, за САД е сè поважно да го почитуваат суверенитетот на Пакистан и да работат заедно со својата влада за да развијат заемно прифатливи стратегии кои се однесуваат на предизвиците на милитантноста без понатамошно поткопување на нивниот однос.