Позадина: Стјуарт Армстронг Коупленд е роден во Александрија, Вирџинија на 16 јули 1952 година, најмладиот од четирите деца на офицерот на ЦИА Мајлс Коупленд, Џуниор и шкотскиот археолог Лорејн Ади. Семејството се преселило во Каиро, Египет, неколку месеци по неговото раѓање, а Коупленд своите формативни години ги поминал на Блискиот Исток. Во 1957 година, неговото семејство се преселило во Бејрут, Либан, а Коупленд присуствувал на тамошното американско училиште на заедницата. Почнал да зема часови по тапани на 12-годишна возраст и свирел тапани за училишни танци во рок од една година.
Контекст: Копланд кон крајот на 1976 година ја основал Полицијата со главниот пејач-бас гитарист Стинг и гитаристот Хенри Падовани (кој наскоро бил заменет со Енди Самерс), и тие станале еден од врвните бендови на 1980-тите. Раната листа на песни на The Police беше претежно направена од композициите на Коупленд, вклучувајќи го и првиот сингл на бендот “Fall Out” (Нелегални рекорди, 1977) и Б страната “Nothing Aciting”. Иако придонесот за текстописци на Коупленд беше сведен на неколку песни по албум, бидејќи Стинг започна да пишува повеќе материјал, тој продолжи да ги реди сите песни на полицијата со неговите двајца бандмани. Меѓу најзначајните песни на Коупленд се “On Any Other Day” (каде што пееше и главен вокал), “Дали секој зјапа” (подоцна ќе се користи како наслов на неговиот документарен филм за бендот Everyone Stares: The Police Inside Out), “Контакт”, “Бомби далеку”, “Мрак” и “Мис Граденко”. Коупленд, исто така, ко-напиша голем број песни со Стинг, вклучувајќи ги и “Кикирики”, “Landlord”, “It's Alright for You” и “Re-Humanize Yourself”. Коупленд исто така снимил под псевдонимот Klark Kent, издавајќи неколку синглови од Велика Британија во 1978 година со еден (“Don't Care”) кој влегува во UK Singles Chart таа година, заедно со истоимениот насловен 10-инчен албум на зелен винил издаден во 1980 година. Снимен во студиото “Сари саунд” на Најџел Греј, Коупленд ги свирел сите инструменти и самиот ги пеел главните вокали. “Don't Care” на Кент, кој достигна врв на #48 Велика Британија во август 1978 година, всушност го предходува првиот сингл на табелата од страна на Полицијата за неколку месеци (“Can't Stand Losing You”, издаден во октомври 1978) како “Don't Care” беше издаден во почетокот на јуни 1978 година. Во 1982 Коупленд беше вклучен во продукцијата на WOMAD бенефит албум наречен Музика и ритам. Оценката на Коупленд за Rumble Fish му обезбеди номинација за Златен глобус во 1983 година. Филмот, режиран и продуциран од Френсис Форд Копола од романот S.E. Hinton, исто така, имаше песна објавена на радио на A & M Records “Don't Box Me In” (Велика Британија Синглови Графикон n. 91) -соработка помеѓу Коупленд и пејачот/текстописец Стен Ридгвеј, лидер на бендот Wall of Voodoo-што доби значителен airplay по објавувањето на филмот таа година. Полицијата престана да прави турнеи во 1984 година, а за време на овој краток прекин тој објави соло албум, The Rhythmatist. Рекордот беше резултат на аџилак во Африка и нејзиниот народ, а се одликува со локални тапани и перкусии, со повеќе тапани, перкусии, други музички инструменти и повремени водечки вокали додадени од Коупленд. Албумот беше официјален саундтрак на филмот со истото име, кој беше ко-напишан од Стјуарт. Тој глуми и во филмот, кој е “Музичка одисеја низ срцето на Африка во потрага по корените на рокенролот”. (Коупленд е виден како свири на тапани во кафез со лавови кои го опкружуваат.) Бендот се обиде да се обедини во 1986 година, но проектот се распадна.
Прашање: Кој беше во полицијата со Коупленд?

Одговор: