Богатите лондончани сега можат да ги паркираат своите суперавтомобили во најексклузивната област во градот за само 2,30 фунти на ден - ако се подготвени да платат 85.000 фунти за самото место. Три простори во паркинг на Парк Лејн во Мејфер, централен Лондон, се пуштени на пазарот на повеќевековни закупнини за комбинирани 255.000 фунти. Но, и покрај ценовната ознака за наводнување, местата за паркирање во W1 работат значително поевтино отколку ако возачите сакаат да плаќаат дневно. Скапо место: Три простори во овој паркинг на Парк Лејн во Мејфер, централен Лондон, се ставени на пазарот за комбиниран 255.000 фунти. Добра вредност: И покрај ценовната ознака за наводнување, местата за паркирање во W1 работат значително поевтино отколку ако возачите сакаа да плаќаат дневно. Нормално би чинело 9 фунти на час, 49 фунти за 24 часа или 3.600 фунти за 12-месечен билет за паркирање на паркингот. Овие простори работат надвор од околу £2.30 дневно за времетраењето на закупнините, кои варираат помеѓу 105 и 110 години. Спотовите, кои чинат исто како нов Porsche 911 и имаат 24-часовно обезбедување, ќе ги платат за себе за помалку од 23 години. Тие, исто така, се опишани како одлична инвестиција со Mayfair паркинг на побарувачката, бидејќи повеќе имоти се враќаат во станбена употреба. Ширли Хемфри, директор во Harrods Estates, рече: “Наоѓањето безбедна и безбедна локација за паркирање на вашиот автомобил во Мејфер е ретко откритие поради недостаток на простор. Вонредни цени: Нормално би чинело 9 фунти на час, 49 фунти за 24 часа или 3.600 фунти за 12-месечен билет за паркирање на паркингот. “Секој простор има помеѓу 105 до 110 година. закуп, што значи дека ако сте го поседувале за време на траењето, паркинг би. изедначуваат на само £2.30 во просек дневно. 'И со тоа што местата за паркирање стануваат сè попосакувани, овие простори се добра долгорочна инвестиција'. И покрај високата цена, сигурно не е најскапото место за паркирање - откако во април беше поставен нов рекорд за најскапата гаража во Британија. Продажбата беше за 568ft поранешен тренер. куќа во Camberwell, јужен Лондон, која отиде за вонредна. £550.000 - тројно повеќе од бараната цена. Сепак,. ако сакавте да инвестирате резервни 85,000 фунти во имот наместо автомобил. паркинг простор, може да купите куќа со три спални во Југозападниот дел. На полу-одвоен дом во Redruth, Корнвол, вклучува дневна, кујна/ресторан, Нови соба, кулоари и. бања - и е на продажба за £80.000. Куќа: Овој полу-одвоен дом во Редрут, Корнвол, вклучува дневна, кујна/ресторан, помошна соба, кулоари и бања - и е на продажба за £80.000. Локално. агенти за недвижности Stratton Creber инсистираат на тоа дека “гледање е високо. препорачува како овој имот ќе привлече многу интерес”. Некогашниот рударски град од 15.000 жители е познат по тоа што е родно место на актерката Кристин Скот Томас и музичарот Мик Флитвуд. Тоа е четири милји од брегот, седи во средината на светското наследство на УНЕСКО и има просечна вредност на куќата од £185,000. Меѓутоа, ако фенси патување во Лондон, првиот воз од Редрут до Падингтон е услугата 5.25 часот наутро, која не пристигнува до 10.02 часот наутро. Претходно овој месец “Пошта” објави како просечната цена на една куќа во Лондон сега за прв пат се искачи на 400.000 фунти по зголемувањето од 26 отсто. Но, сега постои јаз од повеќе од £200,000 помеѓу имот во главниот град и на други места - каде што просечната цена на еден дом е само £185.478.

Кои се истакнати точки за овој напис?