[ii] планината беше непријателска средина.

Тргнувањето низ шумата било задача, но тие безболно се искачувале на планината, бидејќи планината била непријателска средина. Групата не очекуваше искачувањето да биде толку тешко како што беше, и тие беа благодарни што предизвикот на шумата ги подготви за ова.

Шумата била исполнета со разни форми на предавнички терен - солиден патеки расфрлани со дебели корени на дрвјата, густа грмушка што го блокирала патот и огромни калливи закрпи кои често ги фаќале од стража. И покрај овие предизвици, групата успеа да ја надмине секоја пречка работејќи заедно. Тие делеа резерви, носеа опрема едни со други кога е потребно, и се потпираа на силните страни еден на друг. Другарството и споделената одлучност го направија патувањето низ шумата оживувачко искуство.

По постигнување на база на планината, тие бранеа нечистотијата од нивната облека, зеде длабок здив, и почна стрмни искачување. Спротивно на патеката низ шумата, непријателското опкружување на планината се покажало чудно корисно.

Како што се качувале повисоко, наишле на температурите на замрзнување и жестоки ветрови, воздухот станувајќи се потенки и потенки. Како што планинскиот врв изгледаше како да се доближува и се подалеку во исто време, опасноста од искачувањето ги охрабри сите да се фокусираат целосно на секој чекор и нивните инстинкти за преживување ги презедоа.

На оваа надморска височина, неколку уникатни адаптивни квалитети почнаа да се откриваат во рамките на групата. Џон, природниот лидер, почна инстинктивно да ги проценува најбезбедните и најефикасните правци нагоре по планината. Тој ги водел сите со доверба и одлучност, никогаш не двоумејќи се или второпласирајќи ги своите избори.

Нина, чија издржливост беше клучен фактор за време на нивното патување низ шумата, се најде уникатно прилагодена на брзото планинско опкружување. Таа брзо открила дека може да манипулира со нејзиното дишење и отчукувањата на срцето за да се спротивстави на истенчениот воздух. Ова, пак, ѝ овозможи да ја задржи својата издржливост, дури и како што остатокот од групата почна да се бори.

Искуството на Рави како качувач на карпи, исто така, се одвиваше како клучна вештина, помагајќи им на групата да скалира големи делови од карпа лице што би било скоро невозможно за нив да се надминат сами. Неговото стабилно водство и непоколебливо охрабрување му овозможија на тимот да се соочи со своите стравови и да ги притисне нивните физички граници.

Како што групата стигнала до врвот на планината, непријателското опкружување кое некогаш им се заканувало сега изгледало како благослов. Ја тестираше нивната решителност и ги изнесе најдобрите во своите способности. Погледите од самитот го одземаа здивот - експанзивното небо се протегаше околу нив, а густата шума што ја имаа поминато сега се појави како буен, зелен тепих далеку подолу.

Патувањето низ шумата и нагоре по планината било предизвикувачко и опасно, но ја зближило групата на начини на кои никогаш не очекувале. Во лицето на неволји, тие отклучија нови вештини и се наметнаа да постигнат нешто извонредно. Како што стоеја таму, триумфално на планинскиот врв, сфатија дека се посилни заедно отколку освен, и дека најнепријателските средини може да доведат до најнаградувачки искуства. Малку знаеја дека нивниот следен предизвик е само зад аголот - но тие сега беа подготвени како тим и како поединци да ги преземат сите неволји што ги чекаа.