Во ноември 1954 година, Прајс го направи своето рецитално деби во Градското собрание во Њујорк со програма во која беше прикажана њујоршката премиера на циклусот Пустиник песни на Семјуел Барбер, со композиторот на пијано, и ја започна својата прва рецитална турнеја во серијата Концерти на заедницата за уметниците од Колумбија. Потоа, вратата на операта се отвори преку телевизијата, серијата NBC Opera Theater. Во февруари 1955 година, таа ја пеела Тоска на Пучини за Оперскиот театар Ен-Би-Си, под музичкиот директор Питер Херман Адлер, станувајќи првиот Афроамериканец кој се појавил во водечка улога во телевизиска опера. Неколку филијали на NBC (не сите јужни) го откажаа емитувањето во знак на протест. Таа се вратила во три други емитувања на Ен-Би-Опера, како Памина (1956), Мадам Лидоин во Дијалозите на Пуленк на Кармелитите (1957), и Дона Ана во Дон Џовани (1960). Во март 1955 година, таа била на аудиција во Карнеги Хол од австрискиот диригент Херберт фон Карајан, кој потоа бил на турнеја со Берлинската филхармонија. Импресиониран од нејзиното пеење на “Pace, pace, mio Dio” од Вердиевата La forza del destino, Карајан наводно скокнал на сцената за самиот да ја придружува. Нарекувајќи ја “уметник на иднината” тој побарал од нејзиниот менаџмент контрола на нејзината идна европска кариера. Во текот на следните три сезони, Прајс ја премина САД во рецитали со нејзиниот долгогодишен придружен, Дејвид Гарви, и во оркестарски настапи. Таа исто така ги обиколила Индија (1956) и Австралија (1957), под покровителство на Стејт департментот на САД. Таа пееше концертна верзија на Ајда--нејзиниот прв јавен настап на улога-на фестивалот мај во Ен Арбор, Мичиген, на 3 мај 1957 година. Нејзиното прво појавување на големата оперска сцена се случи во Сан Франциско на 20 септември 1957 година, пеејќи ја Мадам Лидоин во американската премиера на Дијалозите на кармелитите. Неколку недели подоцна, Прајс ја пееше својата прва на сцената Аида, зачекорувајќи се во за италијанскиот сопран Антониета Стела, кој боледуваше од воспаление на слепото црево. Следниот мај, таа го направила своето европско деби, како Аида, на Виенскиот штаатсопер на 24 мај 1958 година, на покана на Карајан и под негова палка. Следеа дебитирања во лондонската Кралска опера, Ковент Гарден (заменувајќи ја Анита Черкети), и на Арената ди Верона, и двете како Аида. Следната сезона се вратила во Виена за да ја пее Аида и нејзината прва на сцената Памина во “Волшебната флејта”, ја повторила својата Аида во Ковент Гарден, пеела оперни сцени од Р.Штраус на радио Би-Би-Си, и дебитирала на Салцбуршкиот фестивал во “Миса Солемнис” на Бетовен, под Карајан. Блиското уметничко разбирање помеѓу Карајан и Прајс се одрази во многу од нејзините рани успеси во кариерата во операта (Дон Џовани на Моцарт, Вердиевиот Ил троваторе и Тоска на Пучини), во концертната сала (Баховата миса во Б минор, Бетовеновата Миса Солемнис, Брукнеровата Те Деум, и Реквиемите на Верди и Моцарт), и во студиото за снимање (комплетни снимки на Тоска и Кармен, и најпродаван празничен музички албум, A Christmas Offering). Повеќето нејзини снимки и многу нејзини настапи во живо се објавени на ЦД. На 21 мај 1960 година, Прајс го направила своето прво појавување во Teatro alla Scala во Милано, повторно како Аида, станувајќи првата Афроамериканка која отпеала главна улога во најголемата оперска куќа во Италија. (Во 1958 година, Мативилда Добс ја имаше испеано Елвира, споредната главна сопранска улога во L'Italiana на Росини во Алжири.)

Одговорете на ова прашање “Дали таа доби награда?” со извлекување на одговорот од текстот погоре.