Член:
ХУСТОН (АП) - Ѕвездата на Хјустон Тексанс, Џеј Ват, во понеделникот изјави дека ги дистрибуирал 41,6 милиони долари што неговата фондација ги подигнала за да помогне во обновата на Тексашкиот Залив брег по ураганот Харви.

Онлајн прибирање финансиски средства Ват лансиран по бурата погоди Тексас минатата година отиде вирусна и далеку ја надмина неговата првична цел за подигање на $200.000.

“Неверојатно е да се види само великодушноста на странците и што е во состојба да направи и што е во состојба да постигне, и фактот дека тоа е само една година”, рече Ват. “Ние се уште имаат повеќе да се направи и ние се уште имаат многу случува се движи напред.”

Ват ги насочи парите на осум групи активно вклучени во обновата и обновувањето на Тексас. Според Тексашаните, средствата веќе се искористени за чистење и обнова на повеќе од 600 домови, дистрибуција на повеќе од 26 милиони оброци и обезбедување здравствена заштита на повеќе од 6.500 луѓе.

Трикратниот NFL одбранбен играч на годината се справи со сериозни повреди во секоја од последните две сезони, играјќи само осум натпревари комбинирани во 2016-17, иако сега е назад и здрав. Тој рече дека работењето на овој проект и гледањето како луѓето се здружија за да им помогнат на другите во толку огромно време на потреба беше добро за него.

“Додека гледате назад на тоа, навистина разбирате колку навистина беше неверојатно и колку сум благодарен што сум за толку многу луѓе да помогнат и да бидат подготвени да помогнат”, рече Ват. “Самиот минував низ некои тешки времиња последните две години, па мислам дека тоа навистина помогна да ми ја покаже добрата страна на луѓето и дека треба да имам надеж и... да имам позитивност”.

Тренерот на Хјустон, Бил О'Брајан, рече дека разговарал со тимот во понеделникот за влијанието на прибирање средства на Ват врз заедницата, и тој raved за неговата суперѕвезда дефанзивен крај.

“Не знам ни дали зборовите можат да го опишат тоа, што му е смислено на градот Хјустон, сето она што го направил”, рекол О'Брајан. “Тој беше практичен со тоа. Тој е практичен со тоа како да се дистрибуираат парите, каде одат, сите тие работи. Имаме голема доза на почит за она што тој го направи, и знам дека градот го прави, исто така.”

Ват, кој влегува во својата осма мак сезона, зборуваше за тоа како се пресели тој беше дека секој од познати личности на деца со лимонада штандови помогна да се соберат средства за да им помогне на жртвите на невремето, што го направи одрон минатата август. 25 и остави поројни поплави во нејзиниот пресрет. Тој рече дека чувствува голем притисок за да бидете сигурни дека парите се користат за да се направи најголемо влијание во областите каде што е потребно најмногу.

“Очигледно, јас не планирав да бидам во таква дива ситуација од самиот почеток, но имав неверојатен тим за поддршка околу мене и имав тони луѓе да ми помогнат”, рече тој. “Направивме оптоварувања и многу истражувања и поминавме часови и часови да ги извршуваме телефонските повици и состаноците и да разговараме со сите и да собираме колку што можевме повеќе информации, за да можеме да го направиме тоа на вистинскиот начин”.

“Бидејќи тоа е единственото нешто што сакавме од сето тоа - сакавме да го направиме тоа на вистински начин и да бидеме сигурни дека направивме горди на луѓето кои ни веруваа”, рече Ват.

___

Повеќе АП мак: https://apnews.com/tag/NFLfootball и https://twitter.com/AP_NFL |||||| Tweet со локација

Можете да додадете информации за локацијата на вашите Твитови, како што се вашиот град или прецизна локација, од веб и преку апликации од трети страни. Секогаш имате можност да ја избришете вашата историја на локација на чуруликам. Дознај повеќе ||||Резиме: