Роуз Тетоважа е австралиски рокенрол бенд, сега предводен од Лути Андерсон, кој е формиран во Сиднеј во 1976 година. Нивниот звук е хард рок измешан со блуз-рок влијанија, со песни меѓу кои “Bad Boy for Love”, “Rock 'n' Roll Outlaw”, “Nice Boys”, “We Can't Be Beated” и “Scarred for Life”. Нивните први четири албуми беа продуцирани од Хари Ванда и Џорџ Јанг кои исто така работеа со AC/DC. Тие се расформираа во 1987 година, последователно реформирајќи се накратко во 1993 година за да ги поддржат Guns N' Roses на австралиска турнеја.

Андерсон ја монтираше својата соло кариера од средината на 1987 година. Тој ја објави баладата, “Одеднаш” како сингл. Беше преземен од Beats from a Single Drum, кој потоа беше повторно издаден како негов деби соло албум во 1988 година. “Одеднаш” имаше мал успех на табелата додека не се користеше на телевизиска сапунска опера, Соседи за свадбата на ликовите Скот Робинсон (Џејсон Донован) и Шарлин Мичел (Кајли Миног). “Одеднаш” достигна врв на број 2 во септември 1987 година и беше задржан надвор од врвот на самото место од дебитантскиот сингл на Миног, “Locomotion”. Во раните 90-ти, Андерсон се обиде повторно да ја обедини Роуз Тетоважа, но смртта на Ројал, кој почина во 1991 година од рак додека се обидуваше да ја надмине злоупотребата на супстанции во форма на зависност од хероин и алкохолизам, ја закочи реформацијата. Во интервју со австралискиот новинар Ник Милиган на 25 март 2011 година, Андерсон објасни: “Бев во Лос Анџелес во 1989 година снимајќи албум на кој синглот 'Bound For Glory' излезе и јас се мотав наоколу со Топџиите и многу други LA bad boy рок бендови на кои наводно влијаевме. Тогаш сфатив дека освен фактот што бев таму за да се етаблирам како пејач текстописец, сепак имаше и ова одлично следново за бендот. Им ѕвонев на другите членови и им реков 'Ајде да се реформираме. Ние сме биле разделени три години или повеќе. ' Тоа беше доволно долго за да ги решиме нашите разлики и да ги оставиме сите рани да зараснат. Ѕвонев на секој од оригиналните членови кои сè уште беа заинтересирани и сите рекоа: “Да, ајде да се собереме”. Затоа реков дека треба да преговараме за договор каде бендот може да дојде и да снима во Лос Анџелес. Но, се разбира, тоа беше годината кога нашиот оригинален тапанар “Копач” Ројал ја исфрли својата хероинска навика. Додека се опоравувал на метадон, ракот експлодирал низ неговото тело, сосема тажно. Тоа беше иронијата на тоа, бидејќи ракот беше потиснат од зависноста од хероин. За неколку месеци беше мртов. Тоа толку лошо го потресе бендот на лично ниво, затоа што бевме толку ентузијасти да се реформираме. Ние не се реформиравме до '92. Во '93, зборот доби околу, затоа што се реформиравме со нашиот постоечки тапанар Пол ДеМарко. Топџиите слушнаа дека повторно играме и рекоа: “Сакаме да ги направите нашите свирки за поддршка низ цела Австралија”. Ние го сторивме тие две Guns N 'Roses raceways свирки - Источна Крик во Сиднеј и водопроводен канал надолу во Мелбурн”. Роуз Тетоважа поддржан Guns N 'Roses на австралиската нога на нивните Користете ја вашата илузија турнеја. Андерсон, Велс, Кокс, Лич и новиот тапанар Пол ДеМарко од соло бендот Велс повторно се собраа за турнејата во 1993 година. Собирањето беше кратко и секој се врати на соло проекти. Околу ова време, екс-членови на Роуз Тетоважа формираа краток живеел бенд со екс-бонбони блудници вокалист Аиз Линч. Овој бенд имал бројни проби, но снимил само едно демо пред да се расформира.

Одговорете на следното прашање со земање цитат од статијата: Во какви проекти бил вклучен бендот во текот на 1987-1997 година?