Ванг Leehom (роден на 17 мај 1976 година), понекогаш заслужен како Leehom Ванг, е тајвански американски пејач-текстописец, продуцент на плочи, актер и филмски режисер. Формално обучен на школата за музика Истман, колеџот Вилијамс и Беркли Колеџот за музика, неговиот музички стил е познат по спојување на кинески елементи (како операта во Пекинг, традиционални стилови на етнички малцинства, кинески класичен оркестар) со хип-хоп и R&B.Ванг дебитираше во 1995 година и оттогаш има издадено над 25 албуми, со продажба од над 50 милиони копии. Тој исто така е четирикратен добитник и 19-кратен номиниран на наградите “Златна мелодија” на Тајван, “Грами” на кинеската музика.

Роден во Рочестер, Њујорк, Ванг е втор од тројцата синови на имигранти од Тајван на waishengren наследство. Неговиот татко, педијатар, и неговата мајка, се преселиле во САД за да ги продолжат своите колеџ студии во раните 1960-ти. Под влијание на неговиот постар брат, Лео Ванг, кој земал часови по виолина уште од седум години, Ванг почнал да развива љубопитен интерес кон виолината и нејзините музички колеги кога имал три години. Ја молел мајка си да го стави на часови по виолина со брат му но мајка му била против тоа, образложувајќи дека е премногу млад. Кога Ванг наполнил шест години, неговата мајка го запишала на часови по виолина, настапувајќи заедно со неговиот брат. Како што станал тинејџер, почнал да зема часови по пијано, исто така, предавајќи се на гитара. Тој, исто така, работел неколку работни места за да заработи пари за да купи втора рака тапан комплет. Посетувал основно училиште Џеферсон Роуд, Средното училиште Питсфорд, и средното училиште Питсфорд Сатерленд во Питсфорд, Њујорк. Дипломирал во Питсфорд Сатерленд. Страстен за кариера во музиката, тој избра да присуствува на Вилијамс колеџ двојно специјалност во музиката и азиските студии. Тој се приклучи на сите-машки акапела група, The Springstreeters, и групата сними неколку демо песни. Во летото 1995 година, додека Ванг бил во посета на неговите баба и дедо во Тајван, му бил понуден договор за професионално снимање од страна на Bertelsmann Music Group (BMG), откако тој учествувал на натпревар за таленти чиј домаќин бил етикетата. Не сакајќи да ја изгуби можноста, веднаш почна да се подготвува за своето деби, и го објави својот деби албум Love Rival, Бетовен (Qing Di Bei Duo Fen) тој декември. Рекордот доби малку светлина на вниманието, принудувајќи го да ја напушти етикетата. Тој потпиша со Decca Records следната година, етикета тогаш позната по производство на “моќни пејачи” (Ши Ли Паи Ге Шоу) во Тајван. Сакајќи да има контрола и на пазарот на идоли, етикетата првично планирала да го пласира Ванг како мејнстрим “романтичен идол”, како и со нивниот претходен уметник Мејвис Фан. Сепак, по откривањето на талентот на Ванг во правењето музика, Decca почна да го промовира како “квалитетен идол” на Тајван (You Zhi Ou Xiang) наместо тоа. Ванг го издаде својот втор албум If You Heard My Song во 1996 година, во кој беа вклучени некои од неговите сопствени композиции. Тој ја ко-напиша истоимената насловна песна на албумот, која заработи позитивни одговори од публиката. Албумот привлече умерено успешна продажба, а тој стана ѕвезда во подем на пазарот на идоли, исто така наоѓајќи слични успеси со својот трет и четврти албум. Во ова време, Ванг беше побарано да ги напушти своите студии на колеџ за да продолжи со полно работно време пејачка кариера, но тој инсистираше прво да го заврши училиштето. Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следнава статија:

Дали тој припаѓал на етикета за снимање?