Наслов: А вкусен водич за подготовка и готвење фава грав

Вовед

Фава гравот, познат и како широк грав, е разноврсен и хранлив додаток на секој оброк. Преполни со протеини и влакна, тие можат да се користат во разни јадења, почнувајќи од салати до чорби. Но, ако никогаш порано не сте готвеле грав од фава или едноставно сакате да ги освежите вашите кулинарски вештини, овој напис е тука за да ве води низ процесот. Со помош на овој сеопфатен водич, ќе можете да уживате во совршено варен фава грав во ниеден момент.

Подгответе го гравот Фава

Чекор 1: Отстранете ја надворешната школка

Првиот и најклучен чекор е да се отстрани надворешната обвивка на гравот на фава. За да го направите ова, користете го палецот и показалецот за нежно да го притиснете крајот на гравот. Ова треба да создаде отвор преку кој гравот може да се истурка. Повторете го процесот додека сите грав не се отстранат од нивните надворешни школки.

Чекор 2: Парварете 30 секунди

Parboiling е техника на готвење која вклучува варење на состојка кратко пред да ја префрлите на друг метод на готвење. За да го парварите гравот, доведете тенџере со вода до валање. Додадете го гранатираниот грав во врелата вода и оставете ги да се готват 30 секунди. Овој процес ќе го олабави надворешниот слој на гравот и ќе го олесни отстранувањето.

Чекор 3: Отстранете го надворешниот слој

Откако сте parboiled на грав, користете дупчиња лажица за да ги префрлите во сад со мраз вода за да го запрете процесот на готвење. Ова исто така ќе помогне да се зацврсти до нивната надворешна кожа, што го прави полесно да се олупи. Откако гравот е доволно ладен за да се справи, нежно држете го секој грав помеѓу палецот и показалецот користејќи мало движење на стискање и надворешниот слој треба да се лизне веднаш. Отфрлете ги отстранетите кожи.

Готви фава грав

Чекор 4: Се топи путерот

Сега, кога вашите фава грав се подготвени, време е да ги готвите. Започнете со топење на дарежлива количина путер во голема тава или тава на средна топлина. Путерот не само што додава богат и крем вкус на садот, туку и помага во сотирањето на гравот до совршенство.

Чекор 5: Сотирајте го лукот

Откако путерот целосно ќе се растопи но не зарумени, додадете во ситно мелено лукче. Готвење лук во путер не само што mellows својот остар, лут вкус, но, исто така, му дава шанса да кисна на путер со своите вкусови. Сотете го лукот околу 30 секунди до една минута, или додека не стане миризлив и малку златен.

Чекор 6: Сотирајте го гравот Фава

Додадете го фава гравот во тавата и варете ги со лукот околу 3-5 минути. Должината на времето зависи од големината на гравот и вашето посакувано ниво на нежност. Промешајте често за да се осигурате дека се рамномерно обложени во мешавината од путер и лук.

Чекор 7: Сезона и сервирајте

Бидејќи гравот од фава завршува со готвење, време е да го зачиниме садот. Додадете сол и бибер според вашиот вкус. За дополнителен излив на вкус, размислете за додавање цртичка на свеж сок од лимон или посипување на сецкан магдонос. Киселоста од сокот од лимон или енергичноста на магдоносот ќе ги издигне и балансира богатите вкусови на путерот и гравот.

Заклучок

Со овој детален водич за тоа како да се подготви и готви fava грав, сега сте опремени со знаење да се донесе оваа хранлива и вкусна состојка во вашата кујна. Без разлика дали сакате да уживате во нив како гарнир или да ги инкорпорирате во главно јадење, фава гравот е совршен додаток на секој оброк. Среќен готвење!