Расудување и одговор: Прво пронајдете го вкупното време Карли го практикува ударот на пеперутката за една недела: 3 часа/ден * 4 дена/недела = 12 часа/недела. Потоа пронајдете го вкупното време Карли го практикува мозочниот удар за една недела: 2 часа/ ден * 6 дена/недела = 12 часа/недела. Потоа додадете ги тие две количини на време за да го пронајдете нејзиното вкупно време за вежбање секоја недела: 12 часа/недела + 12 часа/недела = 24 часа/недела. Потоа, помножете го нејзиното неделно време за вежбање со бројот на недели во еден месец за да го пронајдете нејзиното месечно време за вежбање: 24 часа/недела * 4 недели/месец = 96 часа/месец.
Одговорот: 96
Што беше прашањето?
Прашање: Carly практикува нејзиниот пеперутка мозочен удар за 3 часа на ден, 4 дена во неделата, а нејзиниот backstroke за 2 часа на ден, шест дена во неделата. Колку време поминува вежбајќи пливање за еден месец со 4 недели?

Ако тие треба да заштедат секој месец три години за да го достигнат целниот износ, и секоја година има 12 месеци, тие ќе заштедат за 12 * 3 = 36 месеци. Ако downpayment на куќата е $108000, вкупниот износ тие двајцата спаси месечно е $108000/36 = $3000 секој месец. Бидејќи тие ги делат месечните заштеди, секој човек ќе плати $3000/2 = = $1500.
Одговорот: 1500
Обратна инженеринг прашањето: Тоа ќе потрае Ричард и Сара 3 години да се спаси доволно за аванс на куќа на нивните сегашни стапки. Ако downpayment на куќата е $108000, се пресмета износот секој човек заштедува месечно, ако тие ги делат месечните заштеди.

Расудување и одговор: Жанин има 2 * 3 = 6 капачиња за шишиња. Семи има 6 + 2 = 8 капачиња за шишиња.
Одговорот: 8
Што беше прашањето?
Прашање: Семи има 2 повеќе капачиња од шишиња од Жанин. Жанин има 3 пати повеќе капачиња од шишиња како Били. Ако Били има 2 капачиња за шишиња, колку има Семи?

Вкупниот сооднос кој го претставува бројот на деца во семејството изнесува 5 + 7 = 12. Од вкупниот сооднос на децата во семејството, 5/12 го претставуваат бројот на момчиња, што значи дека бројот на момчиња во семејството е 5/12 * 180 = 75. Ако момчињата се дадени $3900 да ги споделат, секое момче добива $3900/75 = $52.
Одговорот: 52
Обратно инженерство прашањето: Односот на момчињата со девојчињата во едно семејство е 5:7. Вкупниот број на деца во семејството е 180. Ако на момчињата им се дадат 3900 долари за споделување, колку пари добива секое момче?

Образложение и одговор: Цената на поевтиниот пар по попустот беше $40/2 = $20. Вкупната цена на двата пара чевли $20 + $60 = $80. Конечниот попуст беше $80/4 = $20. Цената тој завршува плаќаат беше $80 - $20 = $60.
Одговорот: 60
Што беше прашањето?
Прашање: Џејмс правеше некои шопинг во неговата омилена продавница и тој виде понуда на чевли кои му даваат втор пар на чевли за половина исклучување на оригиналната цена. Тој ја зел понудата и го зел првиот пар чевли за 40 долари, а вториот за 60 долари. На касата, госпоѓата му рекла дека понудата се однесува строго на поевтиниот пар чевли, а исто така и дека е избран за екстра попуст од четвртина надвор од вкупната сума. Колку пари Џејмс завршил да плати за двата пара чевли?

Расудување и одговор: Шампонот и кондиционерот чинат по 10 долари па 2 * 10 долари = 20.00 долари. 3 шишиња лосион чинат по 6,00 долари па 3 * 6 долари = 18.00 долари. Досега таа има поминато $20 + $18 = $38.00. Треба да потрошите $50,00 за бесплатен превоз и таа има поминато $38.00 веќе па таа треба да се купи $50 - $38 = $12.00 повеќе во производи.
Одговорот: 12
Што беше прашањето?
Прашање: