Наслов: Сенката на Сатер

Жанр: Трилер/Акција

Заговор:

Акт 1: Последици од бледнее

Мартин Бенкс, истакнат истражувачки новинар, се сопнува на олово што може да изложи масовен прстен за трговија со луѓе. Мистериозниот мастермајнд зад организацијата се верува дека е злогласниот Греам Сутер, брилијантен и психопатски криминалец кој го избегнувал спроведувањето на законот со децении.

Една ноќ, Мартин одлучува да се сретне со инсајдер кој има клучни информации за Сутер и мрежата за трговија со луѓе. Сепак, средбата се претвора во стапица поставена од страна на приврзаниците на Сатер, а Мартин е киднапиран.

Актот 2: Очајно пребарување

Саманта, сопругата на Мартин, почнува да расте се повеќе загрижена кога нејзиниот сопруг не се враќа дома. По откривањето на неговото истражување и препознавањето на опасноста во која се наоѓал, Саманта се здружува со Мајкл Родригез, посрамен екс-агент на ФБИ кој долги години е опседнат со фаќањето на Сатер и носи негодување за мината средба која оставила видливи и невидливи лузни на него. Истражувањето на Мартин подразбира дека операциите на Сутер користат низа напуштени магацини како параван за нивните тајни активности.

Игнорирајќи ги предупредувањата на локалното спроведување на законот, Саманта и Мајкл започнуваат очајна потрага да го лоцираат Мартин. Додека ги истражуваат напуштените магацини и води за бркање низ градот, тие откриваат шокантни нивоа на корупција кај високи функционери и полицајци, од кои сите се вклучени во организацијата за трговија со луѓе.

Акт 3: Кошара на ѕверот

Саманта и Мајкл конечно го лоцираат Мартин во подземно скривалиште, каде жртвите на прстенот за трговија со луѓе на Сатер се држат во заробеништво пред да бидат принудени во ропство. Расипан со вина за неуспехот да го урне Сутер пред тоа, Мајкл го зема врз себе да го предводи нападот врз јамата на Сатер.

Додека го пробиваат својот пат низ соединението, тие се соочуваат со серија стапици и смртоносни конфронтации со приврзаниците на Сатер. Сепак, тие на крајот успеваат да го спасат Мартин и бројни други заробеници. Сутер, свесен дека неговата империја се руши, бега од сцената пред да можат да го приведат.

Акт 4: Правдата се спроведува

По рацијата, Мартин и Саманта се борат да се прилагодат на нормалниот живот, знаејќи дека засега се безбедни, но дека неостварливиот Греам Сутер е сè уште таму. И покрај нивните предизвици, двојката расте поблиску од кога било, црпејќи сила едни од други.

Решени да го урнат Сутер еднаш засекогаш, Саманта и Мајкл повторно се здружуваат, вооружени со информациите што Мартин ги собра, за да ги пронајдат врските на Сатер низ целиот свет. Како што се приближуваат до Сутер, тие разоткриваат мрежа на глобална корупција која оди многу подлабоко отколку што некогаш замислувале.

Во завршниот чин, тие агол Sutter во епска пресметка, само за да дознаете дека тој е само пион во многу пообемна криминална мрежа. Греам Сутер во крајна линија е убиен за време на конфронтацијата. Сепак, ова очигледно затворање остава зад себе трага на неодговорени прашања и чувство на претскажување дека поголемата закана сè уште се разбои во сенките.

Мајкл, Саманта и Мартин одлучуваат да продолжат со потрагата по правдата, користејќи ги своите уникатни сетови на вештини за да го симнат криминалното подземје и безличните водачи на оваа злобна мрежа. Филмот завршува со нота на претпазлив оптимизам, бидејќи триото се јавува како сила со која треба да се смета, решено да направи разлика, без разлика на трошоците.