Наслов: Единение на невиденото

Резиме:
Џани Де Лука, познат истражувачки новинар, е нафрлен во комплексна мрежа од лаги и опасност кога
тој случајно е сведок на грозоморно убиство извршено од заканувачки напаѓач во неговото мало италијанско село.
Здружувајќи се со решителна полициска детективка, Лиа Пелегрини, парот ја откриваат шокантната вистина за
жртвата, Берти Кавати, и напаѓачот што го бркаат — сето тоа додека Џани се бори со мрачна тајна
од неговото минато кое повторно се појави.

Заговор:
Акт 1:
Џани Де Лука, истражувачки новинар кој паднал во длабока депресија по
катастрофална несреќа, се движи кон малото италијанско село Cerignola во обид да
откријат себе. Една мрачна ноќ, Џани одлучува да се прошета осамен низ
шумата да се соберат своите мисли. Додека шета низ темнината, случајно се сопнува
врз фигурата на напаѓачот кој го хакирал локалниот бизнисмен, Берти Кавати, до смрт со секира.

Иако Џани успева да остане скриен, напаѓачот добива краток поглед кон него пред да избега.
Запрепастениот Џани веднаш оди во полиција да го пријави убиството, но се двоуми да
опишете го напаѓачот во страв од одмазда. Сепак, детективот Лиа Пелегрини го презема случајот.

Акт 2:
По истрагата, Џани и Лиа откриваат дека бизнисот на Берти бил вмешан во нелегални активности,
и должел значителен долг на моќниот синдикат за криминал. Како резултат на тоа, тие шпекулираат дека
напаѓачот бил хитман ангажиран да го извади Берти.

И покрај ризикот, Џани и Лиа коваат ризичен сојуз, и двајцата бараат правда за Берти. Заедно,
тие откриваат низа докази кои сугерираат дека лидерот на криминалниот синдикат,
Донато Марино, бил одговорен за убиството и плоден прстен за трговија со луѓе.

Во меѓувреме, Џани започнува да добива серија анонимни закани кои укажуваат дека напаѓачот
е свесен за неговата вмешаност во истрагата и доаѓа за него следната. Панично и плашејќи се
за својот живот, Џани ѝ се доверува на Лиа за своето минато — откривајќи дека неговата несреќа, која го оставила
обезличена, беше резултат на истрагата помина ужасно погрешно.

Акт 3:
Решени да го изведат Донато пред лицето на правдата и да ги одмаздат Берти, Џани и Лиа собираат доволно докази
да го инкриминира. Како што полицијата постави операција за убод за фаќање на лидерот на криминалниот синдикат,
Џани и Лиа се закочени од заканувачкиот напаѓач во шумата - истото место каде Берти
беше убиен.

Соочувајќи се со непосредна опасност, Џани гради храброст да се соочи со напаѓачот. Во пресврт на настаните,
се открива дека напаѓачот е всушност одамна изгубениот брат на Берти, Матео. Управувано од чувство на неоправдан
одмазда, Матео бил убеден дека Берти е одговорен за смртта на нивната сестра, која била
заробени во прстенот за трговија со луѓе.

Додека полицијата се затвора на Донато, Матео сфаќа дека е заведен во неговата потрага по освета.
Во климактична битка, Матео е застрелан и убиен. Лиа на крајот го апси Донато и го демонтира човечкото
трговија со луѓе прстен.

На крајот од филмот, Џани се помирува со неговите лузни од минатото и наоѓа затворање во
знаење дека неговата потрага по правда помогнала да се спречат другите да ја споделат мрачната судбина на Берти. Тој и Лиа
дел начини, нивниот сојуз има фалсификувани меѓусебно разбирање и почитување на едни со други.