Наслов: Лесни и забавни команди за да го научите вашето кученце

Здраво деца! Денес, ние ќе се обидеме да дознаете за некои важни зборови и активности кои можат да им помогне на вашето кученце да стане добро се однесувал член на вашето семејство. Овие зборови се нарекуваат “команди” и тие можат да му помогнат на вашето кученце да разбере што сакате да направат. Ајде да научиме за нив!

1. Учат “Без залак”

Понекогаш, кученцата сакаат да си играат со користење на забите, но тоа може да ни наштети. Можеме да го научиме нашето кученце да престане да гризе велејќи “Без залак” кога ќе се обидат да ни грицкаат на рацете или облеката. На овој начин, тие ќе знаат дека користењето на забите додека играте не е во ред.

2. Команда “Без џвакање”

Кученцата исто така сакаат да џвакаат работи што не треба. Треба да им кажеме “Без џвакање” кога ќе ги фатиме како џвакаат чевли, мебел, или играчки кои не им припаѓаат. Ова им помага да научат кои работи се во ред да се chomp на и она што работите не се.

3. Кажи му да биде “Тивко”

Понекогаш, кученцата можат да бидат многу гласни кога лаат или лелекаат. Тие го прават ова за да го привлечат нашето внимание или затоа што се чувствуваат исплашени. За да го научите вашето кученце кога е време да биде тивко, можеме да кажеме “Тивко” кога прават бучава. Тие ќе научат дека треба да престанат да лаат кога ќе им кажеме.

4. Учат “Не” или “Стоп”

Ова се одлични зборови за да го научите вашето кученце затоа што можат да се користат за многу различни активности што вашето кученце не треба да ги прави. Кога вашето кученце прави нешто што не го сакате, како скокање врз луѓе или копање во вашата градина, можете да кажете “Не” или “Стоп” за да им помогнете да разберат дека треба да престанат со она што го прават.

5. Команда “Седнете”

Ова е многу корисна команда која им помага на вашето кученце да научи да остане на едно место кога ви требаат. За да го научите вашето кученце да седи, можете да држите лекување над нивната глава и да кажете “Седнете”. Кога ќе седнат, дајте им го третманот како награда! Ова им помага да научат дека седнувањето е нешто добро да се направи.

6. Кажи му да добие “Долу”

Понекогаш, вашето куче може да скокаат нагоре на работи или луѓе, и ние треба нив да се фаќате. За да ги научите, можете да кажете “Долу”, а потоа користете лекување за да го водите вашето кученце на земја. Кога ќе ја следат командата, дајте им го лекувањето. Ова им помага да знаат дека да се биде на теренот е вистинскиот избор.

7. Учат “Остани”

“Остани” е одлична команда кога треба вашето кученце да почека на едно место уште малку. Можете да ги учат велејќи: “Остани” и држејќи ја раката пред нив како знак за стоп. Ако останат неподвижни, дајте им лекување како награда. Ова им помага да научат дека останувањето на едно место е добра работа.

8. Кажи му да “Дојди”

Понекогаш, ни треба нашето кученце да ни се врати, како после играње надвор. Кога ќе кажете “Дојди”, вашето кученце треба да трча кон вас. Можете да ги научите држејќи лекување во раката и повикувајќи го нивното име проследено со “Дојди”. Кога ќе дојдат кај вас, дајте им го третманот како награда.

9. Команда “Шепа”

Наставувањето на вашето кученце да ви ја даде својата шепа може да биде забавен трик и начин да се поврзете со вашиот крзнен пријател. За да ги научите, кажете “Шепа” и нежно допрете ја шепата. Кога ќе го подигнат, дајте им лекување. Тие ќе научат дека давањето на нивната шепа значи дека добиваат убава награда!

Овие команди се важни за вашето кученце да научи бидејќи тие им помагаат да станат добро однесуван и љубовен член на вашето семејство. Запомнете, практиката прави совршени, па бидете трпеливи со вашето кученце додека ги учат овие зборови и постапки. Што е најважно, забавувајте се додека ги учите!