Пабло Забалета вели дека одбраната на Манчестер Сити мора да биде на својот физички и ментален врв против најдобрата штрајкфорс во светот во вторникот. На борбен Аргентинец се реди против Барселона и близок пријател Лионел Меси на Истлендс се подготвија за тест на ингеренциите на Лигата на шампионите Сити и 30-годишникот е убеден дека неговиот тим може да дојде преку. “Тие ја имаат можеби најдобрата штрајксила во светот”, рече Забалета. “Ние ќе треба да биде во право физички. Пабло Забалета (десно) го предупреди Манчестер Сити да биде подготвен за најдобрата штрајкфорс во светот. Забалета (десно) тренира со калчолигашот Манчестер Сити во понеделник пред судирот со Барселона. Составот на Манчестер Сити се стави преку своите чекори на тренингот во понеделникот. 'Мора да поставите добра одбрана и да не дозволите ниту еден од тројцата [Суарез, Меси и Нејмар] да има слобода да создава шанси. “Тие се играчи кои ја прават разликата, најдобрите напаѓачи во светот. Овој напад е завист на многумина. Ќе се обидеме да имаме добра игра дефанзивно, со организирана и концентрирана единица. ' Разговарајќи со Ел Мундо Депортиво, Забалета призна: 'Тоа ќе биде тешка игра. Ние сме убедени во подобар резултат од минатата година. 'Имаше сомнежи за Барселона по божиќната пауза и проблеми меѓу тренерот и некои играчи. Но, фудбалот е за сега и ништо повеќе. Вилфрид Бони (лево), Самир Насри (центар) и Бакари Сагна (десно) се ставени преку нивните чекори во тренингот. Шпанскиот плејмејкер на Сити, Давид Силва игра светкав пас за време на тренингот во понеделник. Градскиот десен бек Пабло Забалета (десно) ја задржува топката со соиграчот Самир Насри (центар) “Тие брзо се опоравија и составија победа што ги стави точка зад Реал Мадрид. Поразот на домашен терен од Малага не значи дека тие се во лоша форма. Тие се во добра форма, но изгубени. “Една игра не менува ништо. Се уште веруваме дека ќе се соочиме со најдобриот тим во Европа, со одлични играчи. 'Од наша страна, требаше да покажеме дека можеме да ја контролираме играта и да ја поместиме топката [против Њукасл]. Петте гола му даваат доверба на тимот. За нас тоа беше многу важен резултат”. Разговарајќи за поранешниот напаѓач на Ливерпул, Суарез, Забалета додаде: 'Тој е еден од најдобрите во светот. Можеби во Ливерпул играше како фокусна точка на нападот. Тој го делеше просторот со Стариџ и Стерлинг, но беше најважниот напаѓач. Играчот од средниот ред Џејмс Милнер (десно) ги свива рамениците на тренинг пред играта на Сити со Барселона. Наси спринтува покрај соиграчот на Сити, Вилфрид Бони (лево) додека Пелегрини го гледа неговиот страничен воз. 'Тоа му е прва година во Барса и како и сите му треба период на адаптација. Тој не постигнал иста количина голови како Меси и Нејмар, но создал многу. 'Голот против Леванте пред некој ден го покажува квалитетот кој го има. Сигурен сум дека тој ќе биде клучен. “Ние сме тим кој неодамна беше во ова натпреварување. Кога ќе се соочите со тимови со искуство и престиж, тоа е дополнителен поттик. “Ние сме во одлична форма и со сите наши играчи на располагање. Тоа е идеално кога играте против еден од најдобрите тимови и Барса е една од тие. 'Помеѓу два тима кои се обидуваат да играат фудбал, кои сакаат да ја имаат топката, поседот и тоа, пред сè друго, ќе се обидат да создадат можности за гол. Два тима кои ќе се обидат да нападнат брзо - тоа ќе биде отворена игра.

Напиши нагласува за овој напис.