Студентот А: Бушидо (, “начинот на воините”) е јапонски колективен термин за многуте кодови на чест и идеали кои го диктираа самурајскиот начин на живот, лабаво аналогно на концептот на витештвото во Европа.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: која класа во јапонското општество го следеше кодот на бушидо?
Студент Б: OK... За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Bushidō (, “начинот на воините”) е јапонски колективен термин за многуте кодови на чест и идеали кои го диктирале самурајскиот начин на живот, лабаво аналогно на концептот на витештвото во Европа.
самураите.

Студент А: Село Хиким има пошта сместена на кота од 4.400 м (14.400 стапки) и оваа пошта е највисоката пошта во светот. Поштата ги поврзува малите села во овој изолиран регион со остатокот од светот. Таа прима и испраќа поштенски писма. Таа, исто така делува како штедилница каде селаните можат да депонираат пари во нивните штедни сметки или да повлекуваат пари. Безстрашните патници го прават тоа далеку до селото Хиким за да се гордеат со испраќањето на своите писма од највисоката пошта на Земјата. Број на поштенски индекс или ПИН на селото е 172114.

Каде се наоѓа највисоката пошта во светот?
Студент Б: OK... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: селото Хиким има пошта сместена на кота од 4.400 m (14.400 ft) и оваа пошта е највисоката пошта во светот.
Село Хиким.

Студент А: Серијата е поставена во хотелот Типтон во Бостон и центри на Зак Мартин и Коди Мартин (Дилан и Кол Спроуз), проблематични близнаци кои живеат во хотелот Типтон. Други главни ликови на серијата вклучуваат ditzy наследничка на хотелот Tipton Лондон Tipton (Бренда песна), бонбони контра девојка на хотелот Мади Фицпатрик (Ешли Тисдејл), менаџерот, г-дин Марион Moseby (Phill Луис), и момчињата самохрана мајка која е, исто така, салон пејач на хотелот, Кери Мартин (Ким Родос). Серијата е третата Disney Channel Original која има повеќе од 65 епизоди, по That's So Raven и Kim Possible. Повторувања емитувани на Дизни XD и на апликацијата Watch Disney XD. Повторувања на шоуто емитувано на Дизни каналот до 14 април 2017 година.

Одговорете на ова прашање: кој игра Мади во пакетот живот на Зак и Коди?
Студент Б: OK... За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: другите главни ликови на серијата вклучуваат ditzy наследничка на хотелот Типтон Лондон Типтон (Бренда песна), бонбоната контра девојка на хотелот Мади Фицпатрик (Ешли Тисдејл), менаџерот, г-дин Марион Мозеби (Фил Луис) и самохрана мајка на момчињата која е исто така дневна пејачка на хотелот, Кери Мартин (Ким Родос).
Ешли Тисдејл.

Студент А:The Hershey Company, позната до април 2005 година како корпорација Hershey Foods и вообичаено наречена Hershey's, е американска компанија и еден од најголемите производители на чоколади во светот. Нејзиното седиште е во Херши, Пенсилванија, која исто така е дом на Hershey's Chocolate World. Основана е од Милтон С. Херши во 1894 година како компанија за чоколади Херши, подружница на неговата компанија Ланкастер Карамел. Производите на Херши се продаваат во над 60 земји во светот. Покрај тоа, Херши е член на Светската фондација за какао. Исто така е поврзано со стадионот Хершејпарк и џиновскиот центар.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: каде се наоѓа фабриката за чоколади на херши?
Студент Б: