Наслов: “Искра, поврзете се, комуницирајте: Водич за здрав и пријатен пријатели со бенефиции врска”

Вовед

Навигација на комплексен свет на не-жици спроведен односи може да биде и возбудлив и предизвикувачки. Без разлика дали сте одлучиле да се качат на оваа уникатна врска поради зафатен начин на живот, страв од посветеност, или само возбудата од тоа, одржување на здрав однос пријатели-со-бенефиции (FWB) бара ефективна комуникација и доверба. Оваа статија ќе ве води чекор-по-чекор низ процесот за да се обезбеди позитивно искуство и за вас и вашиот партнер.

Чекор 1: Флертувајте и поставете го расположението

Се постават темелите за вашата врска FWB со некои светлина срце флертувањето. Овој чекор е од витално значење бидејќи помага во воспоставувањето на хемијата и покажува заеднички интерес. Се вклучат во игрива закачки, задеваат вашиот партнер, и да се изгради исчекување за она што е да дојде. Бидете внимателни во вашиот пристап, што го прави јасно дека сте заинтересирани за повеќе од само платонски пријателство, додека, исто така, се почитуваат границите и согласност.

Чекор 2: Направете го вашиот потег

Откако ќе изградите врска и ќе почувствувате дека има меѓусебно разбирање, време е да ги однесете работите на следното ниво. Иницирајте физички допир со одржување на контакт со очите и давање суптилни навестувања, како потпирање или четкање на раката против нивната рака. Ако сигналите се добро примени, постепено ескалира интимност, се движат од држејќи се за раце на бакнување, и на крајот, hooking до. Запомнете, согласноста е од суштинско значење во секоја точка, и тоа е од клучно значење за да бидете сигурни дека двете страни се удобно со темпото.

Чекор 3: Поставете ги правилата за земјата

По почетната искра, нацртајте ја рамката на вашиот аранжман на FWB, наведувајќи ги границите што ги прават двајцата удобни. Разговарајте за вашите очекувања во врска со ексклузивноста и посветеноста, и дали врската е строго сексуална или отворена за емоционална вклученост. Овие разговори можат да бидат тешки, но поставувањето основни правила ќе ги спречи идните недоразбирања и ќе обезбеди безбедно и пријатно искуство за двајцата.

Чекор 4: Уживајте во моментите

Сега кога темелот е поставен, време е да се препуштите на забавниот дел: сексот. Истражуваат едни со други желби, фантазии, и преференции во консензуална и неосудувачки животната средина. Бидете отворени за испробување нови работи, но исто така почитувајте ги границите на вашиот партнер и комуницирајте ја секоја непријатност. Слушајте го јазикот на телото и вокалните знаци на вашиот партнер за да ги измерите нивните допаѓања и не им се допаѓа.

Чекор 5: Одржувајте отворени линии на комуникација

Комуникацијата е камен-темелник на секоја врска, вклучувајќи ги и аранжманите на FWB. Чувајте го разговорот тече, споделете ги вашите чувства и адресирајте ги сите грижи како што се јавуваат. Со редовно чекирање со вашиот партнер и рекалибрирање на очекувањата колку што е потребно, ќе обезбедите позитивно и меѓусебно збогатувачко искуство. Ако или партнерот одлучи да стави крај на аранжманот, или ако чувствата се развиваат надвор од договорените граници, даде приоритет на искреност и почит како што се среди оние емоции заедно.

Заклучок

Односот пријатели-со-бенефиции може да биде возбудлив и исполнет потфат, под услов двете страни активно да се вклучат во јасна комуникација и да одржуваат меѓусебна почит. Следејќи го овој чекор-по-чекор водич, ќе бидете опремени со потребните алатки за да фалсификувате здраво, пријатно FWB искуство, што доведува до безброј незаборавни моменти и зајакната врска со вашиот партнер.