Англија патуваат во Естонија во неделата, откако победи на нивното отворање два квалификациски натпревари за Европското првенство. Мажите на Рој Хоџсон ја проследија победата од 2:0 во септември во Швајцарија со победата од 5-0 против Сан Марино на “Вембли” во четвртокот навечер. Еве, Sportsmail ги разгледува тројцата мажи кои ќе бараат да го уништат совршениот старт на Англија. Саулиус Миколиунас од Литванија (втор од десно) постигнува гол за да обезбеди победа од 1-0 против Естонија во квалификациите. Карол Метс од Естонија (десно) се бори за топката со Литванскиот Миндаугас Калонас (лево) во Вилнус во четвртокот. Партнер во средниот ред на Вадл. Магнус Пехрсон. Позиција: Менаџер. Возраст: 38. Претходни клубови: Џургарденс, Алборг, ГАИС, ИК Сириус, Атвидабергс ФФ. Само хардкор навивачите на Брадфорд Сити ќе ја паметат едномесечната магија за позајмица на Пехрсон во Англија. Со Крис Камара задолжен за страната во 1996 година, Пехрсон играше само еднаш, заедно со Крис Вадл во централниот среден ред. Менаџерот на Естонија Магнус Пехрсон ќе се надева дека ќе го уништи совршениот старт на Англија до квалификациите. Пехрсон играше заедно со Крис Вадл (на сликата) за Брадфорд за време на заемната магија назад во 1996 година. Манчестер Сити, исто така, може да се сеќава на Пехрсон. Тој беше менаџер на данската страна Алборг, кој речиси ги исфрли од Купот на УЕФА во 2009 година. Сити крстосуваа со 2-0 понапред од првиот натпревар и имаше пет минути за игра во вториот со резултатот без голови кога Алборг два пати се нетираше, вклучувајќи и пенал за време на стопажа. Шеј Гивен беше евентуалниот херој како Сити острица преку 4-3 на пенали. Пехрсон, исто така, работел заедно со менаџерот на Англија, Рој Хоџсон во голем број наврати како директор за шведската телевизија. Блекпул зделка. Сергеј Зенџов. Позиција: Напред. Возраст: 25. Претходни клубови: Карпати Лавов, ТВМК Талин, Парну Вапрус. Естонскиот напред Зенџов беше првото потпишување на менаџерот на Блекпул Хозе Рига во неговото досега кратко, но страшно време во клубот. Естонија напред Сергеј Zenjov, на сликата против Шрусбери, се приклучи на Блекпул на едногодишен договор во јули. Тој беше првиот од 14 слободни или нечистотија-евтини играчи, бидејќи Рига мораше да потпише буквално цел нов прв тим со едвај никакви пари. Зенџов се пресели од украинска страна Карпати Лвов, каде што помина шест години, бесплатно на едногодишен договор. Тој допрва ќе постигне гол за Блекпул во 10 натпревари и тие се второ-од-дно во Чемпионшип. Но, Англија би било мудро да не го потценува. Зенџов ги изненади Италијанците постигнувајќи гол против нив во квалификант за Евро 2012. Зенџов изгледа да го задржи темпото со Арвидас Новиковас од Литванија за време на поразот од Групата Е од Естонија. Хемичарот. Римо Хант. Позиција: Напаѓачот. Возраст: 28. Претходни клубови: Левадија, Талина Калев, МЦ Талин, Кајцелиит Калев, Хаапсалу. Хант го добил прекарот “Хемистот” уште во Естонија поради тоа што завршил диплома по хемија. Тоа е, исто така, очигледно, поради неговата хемија во кутијата, според естонските медиуми, но сепак тоа не се протега на меѓународната сцена. Хант има постигнато само еден гол во пет настапи за својата национална страна, а тоа беше во пријателската против Гибралтар, кои не се ни признаени од ФИФА како официјален тим. Тој, сепак, добро оди во казахстанската Премиер лига. Тоа е местото каде што Хант сега го плаќа својот трејд, кај Каисар, и тој е еден од водечките стрелци во лигата со осум оваа сезона, двајца надвор од врвот. Претходно на тој потег, Хант целата своја кариера ја помина играјќи за естонските клупски страни.

Напиши нагласува за овој напис.