Наслов: “Фреквенцијата на слободата”

Жанр: војна/акција/авантура/драма

Logline: Потпоручникот Стивен Хаук, дебитант воен разузнавач, тргнува на опасна и емотивно наполнета мисија да ја изложи корупцијата и да го спаси својот тим да не биде изманипулиран во смртоносен заговор.

Заговор:

Акт 1:

Потпоручникот Стивен Хаук (средината на 20-тите) пристигнува во кампот Делта (измислена воена база) во Авганистан, полн со амбиција и гордост во служењето на својата земја. Тој брзо дознава дека е доделен на топ-тајна воена единица, наречена Програма Феникс, чија примарна цел е да ги идентификува, фати и прекине целите со висока вредност во војната против тероризмот. Хаук е одговорен за декодирање на непријателските комуникации па затоа неговиот тим е предупреден за потенцијални закани.

Додека се врзуваше со своите нови соиграчи, Хаук открива дека има повеќе за оваа прикриена операција отколку што првично мислеше. Моралот во рамките на составот е низок поради сомнителната смрт на нивниот претходен лидер, кој пред неговата смрт откри докази за внатрешна корупција.

Акт 2:

Поттикнат од неговото вродено чувство за правда, Хаук започнува да копа во околностите околу смртта на претходниот лидер. Тој се сопнува на неколку шифрирани пораки кои упатуваат на високорангиран воен функционер, генералот Освалд Кејн, додека човекот кој стои зад недозволеното оружје се занимава со самите терористи со кои имале задача да се борат.

Хаук се обидува да ги сподели своите наоди со својот состав, но тие се колебливи да му поверуваат. Сите слушнале приказни за наводната параноја на претходникот на Хаук и го предупредуваат да не ги следи неговите стапки или да ризикува иста смрт.

Но, Хаук одбива да молчи и анонимно ја протекува интел на новинарката, Џесика Хамилтон, која покрива приказни за воена корупција. Протекувањето го привлекува вниманието и на локалната воена полиција и на генералот Кејн, кој сега го гледа Хаук како закана за неговата империја.

Акт 3:

Додека истрагата за протекувањето ескалира, генералот Кејн започнува да манипулира со тимот на Хаук да се сврти еден против друг, под изговор дека бара предавник. Разочаран од недовербата на неговиот тим, Хаук е заробен од гундите на Кејн и држен во скриен бункер.

Додека е држен во заробеништво, Хаук открива дека мотивите на Кејн течат подлабоко- Кејн е дел од меѓународна терористичка мрежа и заговара напад на американско тло. Хаук бега од бункерот исто како што генералот Кејн е на пат да замине за Државите.

Хаук ја повикува помошта на Џесика Хамилтон да го разобличи Кејн и неговите терористички врски. Со нејзина помош, Хаук е во состојба да го убеди својот тим дека биле цели на смртоносен заговор. Заедно, тие се затвораат на Кејн и го фолираат нападот, веднаш пред да биде извршен.

Во климактичната сцена, Хаук се соочува со очајниот генерал Кејн, кој се обидува да го договори својот пат за излез од ситуацијата. Потпоручникот Стивен Хаук, со својата новооткриена доверба и мудрост, избира да го одведе Кејн во притвор, останувајќи верен на својот морал и избирајќи правда над одмаздата.

На крајот, Хаук се промовира и конечно ја собира почитта на своите соиграчи. Тој одлучува да остане со Програмата Феникс, ветувајќи дека ќе продолжи да ги штити и служи од рамките на своите редови.

Филмот завршува со потпоручникот Стивен Хаук, сега симбол на херојството и интегритетот, пренесувајќи порака за надеж и единство на своите колеги војници преку радио пренос, симболизирајќи ја “фреквенцијата на слободата” што дошол да ја претставува.