Наслов: Џон сè уште вети дека ќе ги спаси Дагенхам и Редбриџ од работ на испаѓање

Фудбалскиот клуб Дагенхам и Редбриџ, кој моментално се наоѓа на работ на испаѓање од Лига два, најде шампион во нивниот шеф Џон Стил. Посветени да помогнат во повторното воспоставување на клубот и да ги свртат своите средини, страста на Стил за тимот е светилник на надеж среде бурна сезона.

Ками, како што навивачите љубезно го нарекуваат тимот, се мачеа во текот на кампањата 2018/2019, со серија разочарувачки загуби ставајќи ги во несигурна позиција во пласманот. Испаѓањето од Лига два претставува значаен прекин за клубот, со финансиски и организациски предизвици поврзани со влегувањето во Националната лига. Тоа е сценарио кое Сепак е решен да му помогне на неговиот тим да го избегне.

За време на неговиот мандат, Сепак покажа и вештина и страст во водењето на Дагенхам и Редбриџ. Тој го видел клубот низ повеќе промоции, а неговото искуство е несомнено непроценливо бидејќи тимот се соочува со овој најнов предизвик. Роден од областа, врската на Стил со клубот тече длабоко, а неговата посветеност кон тимот е непоколеблива.

Во неодамнешното интервју, Сепак зборуваше за важноста од одржување на позитивен изглед среде неволја и ја нагласи својата посветеност да помогне во повторното основање на клубот. “Очигледно беше тешка година за сите во клубот, но јас вистински верувам дека имаме талент и погон да ја свртиме оваа ситуација. Јас сум 100% посветен да им помогнам на Дагенхам и Редбриџ да избегнат испаѓање и да се вратат посилни следната сезона”.

За успешно да се избегне страшната капка во Националната лига, Сепак се фокусира на неколку клучни фактори. Прво и основно, тој е посветен на градење на конкурентен состав преку паметно регрутирање. Ова вклучува идентификување на талентирани играчи кои не само што се вешти, туку имаат и победнички менталитет и се посветени на успехот на клубот. Дополнително, Сепак ја нагласува важноста да се поттикне поддржувачка и обединета атмосфера и на теренот и надвор од него. Со тимскиот морал кој игра клучна улога во перформансите, Сепак има за цел да создаде средина каде што играчите се чувствуваат сигурни и инспирирани.

Сепак посветеноста одекна со приврзаниците на клубот, кои се собраа зад својот шеф во борбата против испаѓањето. Навивачите ја препознаваат важноста да имаат менаџер кој вистински се грижи за иднината на клубот и е подготвен да ја вложи потребната работа за да го врати на својата поранешна слава.

Во наредните месеци, Dagenham & Redbridge несомнено ќе се соочат со многу предизвици бидејќи се борат да останат во Лига два. Сепак, со страстен лидер како Џон Стил на кормилото, кинжалите имаат борбена шанса да ги надминат шансите и да го обезбедат своето место во лигата. Како резултат на тоа, навивачите и играчите можат заедно да се соочат со иднината, борејќи се да го зачуваат наследството на клубот и да изградат уште поголема иднина.

Како што сезоната продолжува да се расплетува, сите очи ќе бидат на Дагенхам и Редбриџ и мерките преземени од Џон Сè уште за да го одбегнат испаѓањето. Задачата пред нас е тешка, но со силен лидер на чело, навивачите на клубот можат да бидат сигурни дека се прави сè што е можно за да се обезбеди нејзиниот опстанок. Само времето ќе покаже дали кинжалите можат да триумфираат над неволјите, но со посветеноста и страста на Стил кои ги водат напред, тие барем имаат борбена шанса.