Напиши нагласува за овој напис:

Стравувањата дека новата генерација на дебитни картички може да биде удирање купувачи со фантомски обвиненија пораснаа минатата ноќ по низа жалби. Тие велат дека парите биле земени од нивните бесконтактни платежни картички — дури и кога не се обиделе да ги користат — во продавниците меѓу кои и Marks & Spencer. Најновите инциденти доаѓаат по слични поплаки од купувачите во други продавници и продажни места. Купувачите во филијалата Чичестер на Маркс и Спенсер беа наплатени двапати за предмети. Продавницата трае повеќе од 250.000 безконтактни плаќања со картички секоја недела. Pret А јасли се вели дека се истражува тврдењата од страна на клиент кој картичка беше обвинет повеќе од 11 инчи од читателот. Купувачите велат дека картичките M&S Smile. биле наплатени без нивна дозвола додека плаќале со. стандардна банкарска картичка или готовина. Системот, кој може да се користи за стоки во вредност до 20 фунти, би требало да. работат само кога картичките се поставени во рок од два инчи посебни. терминали на исходот. Но. клиентите кои стапиле во контакт со емисијата Money Box на Радио 4 изјавиле дека те. биле наплатени кога пластиката била во нивната чанта и добро подалеку од. читателите - што значи дека несакајќи платиле двапати. И. сендвич синџир Pret А јасли се вели дека се истражува слични тврдења. од страна на клиент чија картичка беше повеќе од 11inches од читателот. А. жртва на грешката М & С, идентификувана само како Розмари, изјави за пари. Кутија нејзиниот Насмевка картичка беше активирана околу една нога далеку од читателот на a. продавница во Чичестер, Западен Сасекс-иако таа беше плаќаат со неа. Лојдс дебитна картичка наместо. Таа рече: “Јас се стави мојата картичка во читателот и асистент беше прашуваат дали или не сакав пари назад. “Пред. Можев да одговорам, трансакцијата излезе како комплетна и до издадено. потврда, па јас не се стави во PIN на сите во таа фаза. I. го прашав со асистент и таа изгледаше прилично збунета и изгледаше. на приемот и го спореди со мојата картичка и сфати дека броевите. Бројот на потврдата припаѓал на картичката Smile, која била во нејзината чанта. Таа беше дадена целосна наплата. Друг. купувач, Пола, рече дека таа се стави нејзината NatWest картичка во терминалот на. продавница Лондон М & S, само да се најде нејзиниот бесконтактен картичка, исто така, беше обвинет. - иако тоа беше во нејзината чанта. Парите ѝ биле дадени назад кога се вратила во продавницата со извод од банка. Грешките ги зголемија стравувањата дека другите купувачи можеби биле двојно наплатени без нивно знаење. M&S зема повеќе од 250.000 бесконтактни плаќања неделно од системот, воведен минатата година, кој го користи во сите 644 свои продавници во Велика Британија. Трговецот на мало призна добивањето на пет жалби и рече наплата се издадени каде што биле направени двојни плаќања. Портпаролот рече дека системот е “робустен и погоден за цел”, но сакаше да слушне од секој клиент кој ја доживеал грешката. Системот користи слаб радио сигнал за читање на податоци од чипот на картичката. Виза Европа, која ја снабдува технологијата, рече дека извештаите за неволни плаќања се “исклучително ретки” и дека работи со М & С за да го испита проблемот. Здружението на картички Велика Британија, која претставува дебитна и кредитна картичка фирми, рече: “Ние не мислам дека има малку повеќе можеме да направиме во едукација cardholders да им каже да не се стави нивниот паричник надолу во оваа доста тесно поле, кога тие плаќаат. Постои можеби повеќе продавници може да се направи во однос на касиери знаејќи дека постојат две форми на плаќање. '