Мерцедес и верува дека овој погон може да ги придвижи кон врвот на хиерархијата во Формула Еден. Откако помина неколку сезони во Вилијамс и се етаблираше како конзистентен стрелец на поени, синот на светскиот шампион од 1982 година Кеке Розберг се приклучи на Мерцедес во 2010 година. Оттогаш, тој има обезбедено една трка победа - на 2012 Кинеското ГП - и неколку подиуми, но допрва треба да се качи сериозен предизвик титула.

Како што се приближуваше сезоната 2013, и Хамилтон и Розберг беа оптимисти дека новиот Ф1 В04 болид ќе им ја обезбеди платформата за да се натпреваруваат со доминантните тимови на Ред Бул Рејсинг, Ферари, и Мекларен. W04 беше значајна еволуција на моделот од претходната година, изграден околу нов аеродинамичен концепт и прикажуваше иновативни дизајни насочени кон извлекување на максимални перформанси од комплексните хибридни системи на автомобилот.

Во интервјуто пред првата трка во сезоната, Хамилтон ја изрази својата возбуда при приклучувањето во Мерцедес и верува дека комбинацијата од техничката експертиза на тимот и сопствените возачки вештини на крајот ќе доведе до успех. “Не можев да бидам повозбуден што ќе го започнам моето ново патување со Мерцедес”, изјави Хамилтон. “Јас сум бил толку импресиониран од нивото на посветеност и страст во рамките на тимот, и таму е вистински глад за победа тука.”

Розберг одекна на чувствата на Хамилтон и сметаше дека тимот направил значаен чекор напред во подготовките за кампањата во 2013 година. “Атмосферата во тимот е неверојатна”, рече Розберг. “Сите се високо мотивирани и работат заедно како силна единица. Сите се притискаме едни со други за да ги оствариме нашите цели, и тоа е нешто што верувам дека само ќе продолжи да расте во текот на целата сезона”.

Тимскиот директор Рос Браун, кој имаше мастерминирани кампањи за титули за Михаел Шумахер и кај Бенетон и кај Ферари, беше убеден дека неговото спарување со нови возачи ќе се покаже како катализатор за ренесанса на Мерцедес. “Во Луис и Нико, имаме многу талентирано и високо мотивирано дуо”, објасни Браун. “Верувам дека нивните комбинирани способности и искуства ќе ни овозможат да се натпреваруваме на највисоко ниво и предизвик за светското првенство”.

Како што се одвиваше сезоната, стана јасно дека Мерцедес навистина постигнал значителен напредок во однос на перформансите. Тимот успеа да обезбеди три последователни пол позиции, а Хамилтон ја претендираше својата моминска победа со својот нов тим на Унгарското Гранд При. Иако 2013 можеби не се покажа како шампионска сезона на која се надеваа, импресивните настапи покажаа дека партнерството Хамилтон-Розберг беше закана за воспоставените предни тркачи.

Семето на успехот беше посеано во текот на сезоната 2013, и тоа не би било долго пред Мерцедес да почне да доминира во Формула Еден. Воведувањето на нови хибридни погонски единици во 2014 година му обезбеди на Мерцедес јасна предност пред своите ривали, а тимот продолжи да обезбеди седум последователни шампионати на конструкторите од 2014 до 2020 година. Хамилтон имаше клучна улога во успехот на тимот, зафаќајќи уште шест светски титули, додека Розберг го обезбеди својот прв и единствен шампионат во 2016 година пред да се пензионира од спортот.

Како заклучок, “високо мотивираниот” тим на Мерцедес и возачкото партнерство на Хамилтон и Розберг навистина го исполнија своето ветување, претворајќи ја германската марка во модерна моторспорт династија и овозможувајќи им на двајцата возачи да ги остварат своите аспирации за освојување на светски титули.