Би сакал да му дадам на овој филм 10/10, но во постојната состојба можам да одам само на 8/10 врвови. Пост-кодот уредување (читај: уништување) на овој филм гарантира 2-точка demerit.

Од моето многу ограничено познавање на филмската историја, Baby Face очигледно беше еден од двата филма кои конечно го скршија грбот на камилата и го донесоа целосниот гнев и спроведување на Производниот законик во игра во 1934 година. (Не знам што беше другиот филм.) Како резултат на тоа, филмот во својата оригинална инкарнација никогаш не смеел да биде повторно објавен по 1934 година. Беше сецкан и уреден на битови, и ниту една оригинална верзија не е познато дека постои денес. Најдоброто што можеме да го видиме денес е верзијата која TCM (Turner Classic Movies) ја прикажува, но тоа е бесрамно уредено во неколку сцени, и има навистина разочарувачки “среќен крај” шлаканица на крајот.

Сите погоре се рече, филмот се уште е прилично darned голема и многу забавно да се види. Барбара Stanwyck е, како и секогаш, апсолутно неверојатно и прекрасно. Таа е толку убава и моќна; таа само го поседува целиот филм! Таа игра една жена која е се користи од страна на мажите целиот свој живот, почнувајќи од нејзиниот татко кој ја акне надвор на локалните Ири, Па челик работници, како и на локалните политичари во quid pro quo на “ако не се затвори мојот Speakeasy јас ќе ви овозможи да спијам со ќерка ми”. Кога таткото умира во огнена експлозија во близина на почетокот на фрката, насмевката на лицето на Стенвик е бесценета.

По пожарот, Стенвик ја напушта Ери со нејзината слугинка и се упатува кон Њујорк. Таа ги поставува своите глетки на облакодер и започнува буквално да го работи својот пат до врвот. Почнувајќи со персоналот службеник во одделот за човечки ресурси, таа спие со него за да добие позиција на влезно ниво во банката. Од таму, таа спие со човек по човек по човек (вклучувајќи и многу млад Џон Вејн) користење на секој нов човек да и помогне да ја слета повисоко платена работа на повисок кат на облакодер, со се повеќе моќни машки шефови cum шеќер daddies. Stanwyck запира на ништо во нејзиниот пораст до врвот. Тоа е голема забава да се види неа и нејзината слугинка во се повеќе fancier облека и станови како Stanwyck работи својот пат до корпоративните скалила. Stanwyck е крајната femme fatale, манипулирање, таа-vixen во овој удар! Ако го гледате овој филм, препорачувам да застанете кога ќе го видите ликот на Џорџ Брент (Кортленд Тренхолм) како умира во прегратките на Стенвик. Прескокнете ги преостанатите 3 минути или така! На “среќен крај” шлаканица на до крајот на филмот за пост-код публика е навреда за интелигенција на публиката и куци надвор од верување: членовите на банката одбор се седи околу маса изложување за г-дин и г-ѓа Trenholm милиони долари донација на банката и како тие се живее среќно, но сиромашни во Ири, со поранешниот VP Trenholm сега работат во челичарници - намалување на иста снимка на фабрика за челик што ја видовме во почетокот на филмот - “Крајот”. PUH-LEEZE - КОЛКУ КУЦА! Филмот првично завршил со тоа што Џорџ Брент успеал во неговиот обид за самоубиство. Мислам дека завршетокот одговара на целокупното расположение на филмот многу подобро од шлаканицата на POST-code end.

Јас секако се надевам дека печатење на оригиналниот пред-код верзија на овој удар е откриен за време на мојот живот (ажурирање: оригиналниот HAS е пронајден и треба да биде надвор на DVD и/или TCM во 2006!). До тогаш, јас ќе уживаат во TCM верзија и да го исклучите пред lame-o пост-код завршува.
Кое е чувството на овој преглед?