Одговорете со земање цитат од следнава статија:

Емили есен Лидел (родена на 22 септември 1979 година), подобро позната по нејзиното сценско име Емили Есен, е американска пејачка-текстописец, поетеса, виолинистка и актерка. Есенскиот музички стил е опишан од неа како “Самовилски поп”, “Фантазиски рок” или “Викторијандустријал”. Тоа е под влијание на глам рок и од драми, романи, и историја, особено на Викторијанската ера. Вршење со нејзините сите женски резервни танчери

Нејзината музика опфаќа широк спектар на стилови. Вокалниот опсег на Есен е контралто, но исто така има способност да настапи во драмскиот сопрански опсег. Нејзината вокална работа е споредувана со Тори Амос, Кејт Буш и Суштествата. Таа има издадено два инструментални албуми (On a Day... и Laced/Unlaced), и четири на кои ги има нејзините вокали: Enchant, Opheliac, A Bit o' This & That и “Fight Like A Girl”. Албумот од 2003 година Enchant се нацрта на “new age камерна музика, трип хоп барок и експериментален вселенски поп”. Есента често го слоеви нејзиниот глас, и вклучува електроника и електронски ефекти во нејзината работа на Enchant; таа исто така комбинира жици и пијано за некои песни, додека други имаат главно пијано или виолина. Офелијак од 2006 година вклучуваше “кабаре, електронски, симфониски, new age, and good ol' rock & roll (и тежок на театарскиот бомбаст)”. Класично обучен музичар, Есен е под влијание на драми, романи и историја, особено Викторијанската ера. Таа ужива во делата на Шекспир, Елизабет Барет Браунинг и нејзиниот сопруг Роберт, и Едгар Алан По. Таа вклучува звуци кои личат на викторијанската машинерија како што се локомотивите, за кои истакна дека е “вид на стимпанк работа”. Додека една млада Есен го навела Ицхак Перлман како влијание поради среќата за која верувала дека ја чувствува кога свирел, нејзиното главно музичко влијание и инспирација е англискиот виолинист Најџел Кенеди. Нејзината омилена пејачка е Морисеј од The Smiths. Таа зема инспирација за нејзините песни од нејзините животни искуства и се меша во “слоеви и слоеви на референци, врски, други приказни и метафори”. Есента ја опишува нејзината музика и стил како “Психотична водевил бурлеска”. Таа алтернативно етикетира нејзината музика и стил како “Victoriandustrial'”, термин таа скован, и глам рок, бидејќи на нејзината употреба на сјајот на сцената. Според Есен, нејзината музика “не беше наменета да биде cutesy” и е означена како “индустриска” главно поради нејзината употреба на тапани и викање. Нејзината адаптација на “О Љубовница рудникот” беше пофален од страна на авторот и театарски режисер Бери Еделштајн како “воодушевувачки, загарантирана tearjerker”. За нејзините настапи во живо, кои таа ги нарекува вечера театар поради нејзината практика на фрлање чај и чај-време закуски надвор од сцената, Есен го прави користењето на бурлеската--"шоу кое беше главно користење хумор и сексуалност да се направи потсмев на работите што се случува социјално и политички” --да се спротивстави на морбидните теми како што се злоупотреба и самоосакатување. Таа вклучува рачно изработени костими, оган трикови, театри, и женски поддршка бенд, The Bloody Crumpets: Вероника Варлоу, Џил Евин (Молец), и порано Блажената Контеса, Лејди Апрела, Малата Лусина, Лејди Џо Хи, капетан Векона, Малата Мис без шеќер, љубовница Jacinda и моделот Улорин Векс. Уште еден crumpet, Капетан Магот, има преземено отсуство. Нејзината желба за емисиите во живо е да бидат “изјава против репресија” и зајакнување.

Каков беше нејзиниот музички стил?