Наслов: Рамсфелд го брани својот рекорд против критичарите

Вовед
(Чекор 1: Воведување на темата преку обезбедување позадина на Rumsfeld и контекстот на критиката)
Поранешниот секретар за одбрана на САД Доналд Рамсфелд неодамна се најде под оган за неколку контроверзи што се случија за време на неговиот мандат. Критичарите тврдат дека неговите одлуки и стил на управување довеле до негативни исходи и долготрајни последици, особено во однос на војните во Ирак и Авганистан. Во едно неодамнешно интервју, сепак, Рамсфелд го бранеше својот рекорд против овие критичари.

Мандатот на Рамсфелд во Одделот за одбрана
(Чекор 2: Обезбедете краток преглед на мандатот на Рамсфелд да донесе контекст на различните перспективи)
Рамсфелд служеше како секретар за одбрана на САД двапати: прво од 1975 до 1977 година под претседателот Џералд Форд, а подоцна од 2001 до 2006 година под претседателот Џорџ Буш. За време на неговиот втор мандат, тој ја надгледувал вмешаноста на американската војска во војните во Ирак и Авганистан. Тој беше познат по неговиот конфронтационен и не-глупости пристап кон управувањето со одбраната, што го освои восхит од некои и критики од други.

Критиките против Рамсфелд
(Чекор 3: Нацртајте ги главните точки на критики против Рамсфелд)
Многу од критичарите на Рамсфелд тврдат дека неговиот агресивен пристап кон војните во Ирак и Авганистан довел до лоша стратегија, планирање и егзекуција. Специфични точки на расправии вклучуваат:

1. Недоволниот број на распоредени трупи, за кои некои тврдат дека придонел за раст на востаничките групи и за долготрајноста на војните.
2. Неговото инсистирање на пристап “лесен отпечаток”, што можеби ја ослабнало ефективноста на американската војска на теренот.
3. Согледуван недостаток на соодветна подготовка за управување по инвазијата во Ирак, особено по расформирањето на ирачката војска.
4. Наводите за малтретирање затвореници во Абу Граиб за време на раководството на Рамсфелд, за кои многумина веруваат дека ги оштетиле САД”. глобалната репутација.

Рамсфелд го брани својот рекорд
(Чекор 4: Сумирајте ја одбраната на Румсфелд на неговиот рекорд)
Како одговор на овие критики, Рамсфелд го бранеше не само своето досие туку и поширокиот пристап кој тој и администрацијата на Буш го презедоа кон војните во Ирак и Авганистан. Неговите клучни аргументи вклучуваат:

1. Верувањето дека распоредувањето на поголем број трупи би ја влошило ситуацијата предизвикувајќи повеќе негодувања кај локалното население.
2. Убедувањето дека полесен отпечаток овозможи поголема флексибилност во брзо менување на геополитичката клима.
3. Аргументот дека, и покрај компликациите, отстранувањето на Садам Хусеин и талибанците од власт на крајот го направи светот побезбедно место.
4. Неговото тврдење дека тој лично презел чекори за решавање на наводите на Абу Граиб откако ќе му станат познати, нагласувајќи дека тие дејствија во крајна линија биле одговорност на мал број поединци.

Заклучок
(Чекор 5: Понудете објективна анализа, оставајќи ги читателите да формираат свои мислења)
Како што често се случува со високи владини претставници, мандатот на Рамсфелд во Одделот за одбрана е комплексен и поларизирачки субјект. Бидејќи критичарите продолжуваат да ги изанализираат неговите одлуки и стилот на управување, Рамсфелд сè уште жестоко го брани својот рекорд како секретар за одбрана. На крајот на краиштата, на историчарите и јавноста е да ги земат аргументите на двете страни и да одлучат за трајното влијание на времето на Рамсфелд на функцијата.