Сумирајте го овој напис:

S/тој ќе ја испита заразената област и ќе земе х-зрак. за да се утврди сериозноста на ситуацијата и да се идентификува најдобриот третман. S/тој ќе ја испита положбата на забот за да види дали целосно или делумно излегол од непцата. Вашиот стоматолог исто така ќе ја забележи состојбата на околните непца. Ако забот на мудроста сè уште не се појавил, стоматологот можеби ќе треба да изврши рентген за да го лоцира забот и да ја идентификува неговата позиција. Овие фактори ќе влијаат на тоа дали забот ќе треба да се отстрани или не. Не заборавајте ја вашата медицинска историја. Вашиот стоматолог ќе сака да знае дали сте алергични на било кој лек. Консултирајте се со вашиот стоматолог за тоа колку ќе чини постапката. Исто така, треба да прашате за сите ризици и придобивки од третманот, како и за сите алтернативни третмани кои можат да бидат опција. Не плашете се да поставувате прашања. Имате право да ја разберете вашата медицинска нега. Ако забот на мудроста ќе излезе од непцата без никакви проблеми и инфекцијата не е премногу тешка, стоматологот може да биде во можност да ја исчисти инфекцијата со едноставно чистење на површината со антисептичко решение. Стоматологот ќе го отстрани секое заразено ткиво, гној, остатоци од храна или плакета од целата област. Ако има апсцес на непцата, понекогаш ќе се направи мал засек за да се исцеди гној. По чистењето, вашиот стоматолог ќе препорача домашна нега за вас да го следите во текот на следните неколку дена. Ова може да вклучува гелови за уста за да се намали воспалението, антибиотици за целосно расчистување на инфекцијата и лекови против болки за ублажување на секоја болка. Најчесто пропишаните антибиотици вклучуваат амоксицилин, клиндамицин и пеницилин. Една од главните причини за инфекција на забот на мудроста е кога дел од гума за џвакање што го покрива забот на мудроста - познат како размавта за џвакање - станува инфициран поради бактерии, плаки и остатоци од храна кои стануваат заробени под него. Ако забот се уште е закопан во рамките на непцата (но е поставен да излезе од непцата правилно) често е полесно да се отстрани инфицираната размавта за џвакање од самиот заб. Вашиот стоматолог може да закаже помала хируршка процедура наречена “оперкулектомија”, во која се отстранува мекото ткиво на непцата што го покрива забот на мудроста. Откако ќе се отстрани, областа ќе биде многу полесно да се одржува чиста и без плака и бактерии, што во голема мера ги намалува шансите забот на мудроста да се реинфицира. Пред постапката, вашиот стоматолог ќе ја вкочанува областа со локален анестетик. S/тој потоа ќе го отстрани размавта на заразеното ткиво користејќи хируршки сечила на скалпел, ласери или методи на електрокаутерија. Ако сте страдале од повеќе инфекции и вашиот умник не покажува никаков знак да се појави самостојно, можеби ќе биде неопходно да се отстрани забот. Екстракција, исто така, може да биде неопходна ако инфекцијата е многу тешка. Во зависност од положбата на забот, екстракцијата ќе ја спроведе вашиот стоматолог или од орален хирург. Стоматологот ќе ви даде локална анестезија и ќе го отстрани забот. Може да ви бидат препишани антибиотици и лекови против болки за да спречите понатамошна инфекција и да ја ублажите секоја болка. Од суштинско значење е да ги следите советите на вашиот стоматолог во врска со добрите практики за орална хигиена. Ќе треба да закажете состанок за следење со вашиот стоматолог за да ги испитате непцата за да се осигурате дека правилно заздравуваат. Стоматологот ќе го провери позиционирањето на спротивниот мудрост заб, во случај да треба да се отстрани исто така.