Информации: - Ерик Алфред Лесли Сати (17 мај 18661 јули 1925), кој го потпишал своето име Ерик Сати по 1884 година, бил француски композитор и пијанист. Сати била шарена фигура во париската авангарда од почетокот на 20 век. Неговата работа била претходник на подоцнежните уметнички движења како минимализмот, надреализмот, повторувачката музика, и Театарот на апсурдот. - Жан Хуго (19 ноември 1894 21 јуни 1984) бил сликар, илустратор, театарски дизајнер и автор. Роден е во Париз, а починал во својот дом во Мас де Фуркес, во близина на Лунел, Франција. Воспитан во жива уметничка средина, почнал да се предава себеси цртање и сликање и пишувал есеи и поезија уште од многу рана возраст. Неговата уметничка кариера го опфаќа 20 век, од неговите рани скици од Првата светска војна, преку творечкиот фермент на париските меѓувоени години, па сè до неговата смрт во 1984 година. Бил дел од голем број уметнички кругови кои вклучувале Жан Кокто, Рејмонд Радигет, Пабло Пикасо, Жорж Аурик, Ерик Сати, Блез Кендрарс, Мари-Лор де Ноај, Пол Елуар, Френсис Пуленк, Чарлс Дулин, Луј Жувет, Колет, Марсел Пруст, Жак Марш Итајн, Макс Џејкоб, Карл Теодор Драјер, Мари Бел, Луиз де Вилморин, Сесил Битон и многу други. - Габриел Бонхур “Коко” Шанел (19 август 1883 10 јануари 1971) била француска модна дизајнерка и бизнисменка. Таа беше основач и имењак на брендот Шанел. Заедно со Пол Поаре, Шанел беше заслужен за ерата по Првата светска војна со ослободување на жените од ограничувањата на “корсетираната силуета” и популаризирање на спортски, секојдневен шик како женски стандард на стил. Плоден моден креатор, Шанел го прошири своето влијание надвор од облеката за мода, реализирајќи го естетскиот дизајн во накит, чанти и мирис. Нејзиниот мирис на потпис, Шанел бр. 5, стана иконски производ. Таа е единствената модна дизајнерка наведена на магазинот “TIME”. Шанел ја дизајнираше нејзината иконска монографија Interlocked-CC, што значи Коко Шанел, користејќи ја од 1920-тите. - Les Parents terribles е филмска адаптација од 1948 година во режија на Жан Кокто од сопствената сценска претстава Les Parents terribles. Кокто ја користел истата актерска екипа која се појавила во успешно сценско оживување на претставата во Париз во 1946 година. Филмот понекогаш бил познат по англискиот наслов The Storm Within. - Анри-Леон-Густав-Шарл Бернштајн (20 јуни 1876 во Париз 27 ноември 1953 во Париз) бил француски драматург поврзан со Булеварскиот театар. - Жан Морис Еужен Клемент Кокто (5 јули 1889 11 октомври 1963) бил француски писател, дизајнер, драматург, уметник и филмаџија. Кокто е најпознат по романот “Les Enfants Terribles” (1929), и филмовите “Крв на еден поет” (1930), “Les Parents Terribles” (1948), “Убавицата и ѕверот” (1946) и “Орфеј” (1949). Неговиот круг на соработници, пријатели и љубовници ги вклучуваше Кенет Анжер, Пабло Пикасо, Жан Хуго, Жан Мараис, Анри Бернштајн, Јул Бринер, Марлен Дитрих, Коко Шанел, Ерик Сати, Алберт Глеизс, Игор Стравински, Мари Лауренцин, Марија Феликс, Едит Пјаф, Панама Ал Браун, Колет, Жан Џенет, и Рејмонд Radiguet. Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој “родителите ужасни” го покажува односот на “композитор”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - Чарлс Бернштајн - шик - Ерик сати - Жорж аурик - Луис
А: