Прашање: Гунер има кутија со белезници со 20 помалку парови од кутија со приклучоци. Тој одлучува да стави уште 30 пара приклучоци во кутијата со приклучоци. Ако кутијата со белезници има 150 пара белезници, колку приклучоци има?
Одговор: Бидејќи има 20 помалку парови на белезници од приклучоците, има 150 + 20 = 170 пара приклучоци. Кога Гунер ќе одлучи да додаде уште 30 приклучоци парови во кутијата на приклучоци, бројот на приклучоци парови се зголемува на 170 + 30 = 200. Бидејќи еден пар има два, 200 пара приклучоци вкупно 200 * 2 = 400 приклучоци. Одговорот е 400.
[Прашање] За комитетот за планирање на гала ручек, Маргарет сака да им служи на сендвичи со пилешка салата користејќи мини кроасани. Таа сака да има доволно храна што секој човек на комитетот може да има по 2 сендвичи. Нејзината пекарница нуди 12 мини кроасани за $8.00. Во комитетот има 24 луѓе. Колку ќе потроши на кроасани?
[Одговор] Во комитетот има 24 луѓе и таа сака 2 сендвичи по човек па тоа е 24 * 2 = 48 сендвичи. Кроасаните може да ги купи до десетката а и требаат 48 кроасани па и требаат 48/12 = 4 десетина кроасани. Десетина кроасани чинат 8.00 долари и таа треба 4 десетици така што ќе чини 8 * 4 = $32,00. Одговорот е 32.
П: Џејн е шиење sequins врз нејзиниот трапез уметник костим. Таа шие 6 реда од по 8 сини sequins, 5 редови од по 12 пурпурни sequins, и 9 редови од по 6 зелени sequins. Колку sequins додава вкупно?
О: Прво пронајдете го вкупниот број на сини sequins: 6 редови * 8 sequins/ред = 48 sequins. Потоа најдете го вкупниот број на пурпурни sequins: 5 редови * 12 sequins/ред = 60 sequins. Потоа најдете го вкупниот број на зелени sequins: 9 редови * 6 sequins/ред = 54 sequins. Потоа додадете го бројот на секоја боја на sequin за да го пронајдете вкупниот број на sequins: 48 sequins + 60 sequins + 54 sequins = 162 sequins. Одговорот е 162.
Прашање: Шели и Сем сакаат да одат длабоко морски риболов за риба меч. Секој пат кога одат длабоко морски риболов, Шели фаќа 2 помалку од пет сабјарка, а Сем фаќа една помалку сабјарка од Шели. Ако Сем и Шели одат на риболов 5 пати, колку сабјарка фаќаат вкупно?
Одговор: Шели фаќа 2 помалку од пет сабјарка секој пат кога одат на риболов, за вкупно 5 - 2 = 3 риби по патување. Сем фаќа една помалку сабјарка отколку што Шели на секое патување, или вкупно 3 - 1 = 2 сабјарка по патување. Заедно, тие фаќаат вкупно 3 + 2 = 5 риба меч на секое патување. Ако Сем и Шели одат на риболов 5 пати, тие фаќаат вкупно 5 * 5 = 25 сабјарка. Одговорот е 25.
[Прашање] Грант троши $200.00 годишно да имаат весникот доставени секојдневно до неговата куќа. Хуанита секојдневно го купува весникот. Од понеделник до сабота, таа троши 0,50 долари а во недела троши 2,00 долари. Колку повеќе пари троши Хуанита за купување на весникот годишно од Грант?
[Одговор] Од понеделник до сабота Хуанита ја купува хартијата за 0,50 долари па тоа е 6 * 0,50 долари = 3,00 долари. Таа троши $2.00 за недела и $3.00 за другите 6 дена па таа троши $2 + $3 = $5.00 за весникот неделно. Во текот 52 недели таа троши 52 * $5 = $260.00. Хуанита троши $260.00 на весникот за годината и Грантс троши $200.00 годишно па Хуанита троши $260 - $200 = $60,00 повеќе. Одговорот е 60.
[Прашање] Роберто и Валери скокаат јаже во вдлабнатина. Роберто може да прескокне 4.200 пати на час. Валери може да прескокне 80 пати во минута. Ако тие скокаат јаже за петнаесет минути директно, колку прескокнувања ќе тие вкупно?
[Одговор]