За кој ентитет станува збор овој текст?

Hole беше американски алтернативен рок бенд формиран од пејачката и гитарист Кортни Лов и главен гитарист Ерик Ерландсон во Лос Анџелес, Калифорнија во 1989 година. Под влијание на панк рок сцената на Лос Анџелес, а продуциран од Ким Гордон од Sonic Youth, деби албумот на бендот, Pretty on the Inside (1991), привлече критички интерес од британскиот и американскиот алтернативен печат. Нивниот втор албум, Live Through This, издаден 1994 од DGC Records, во кој се прикажани помалку агресивни мелодии и повеќе воздржана лирска содржина, беше широко признаен и достигна платинест статус во рок од една година од неговото издавање. Нивниот трет албум, Celebrity Skin (1998), кој им собра четири номинации за Греми, означи забележително заминување од нивните претходни панк влијанија, фалејќи се со повеќе комерцијално остварлив, “зрел” звук.

Во зимата 1998-99 година, Хоул отиде на турнеја за да ја промовира Славната кожа, придружувајќи се на Мерилин Менсон, која го промовираше својот албум, Mechanical Animals (1998) на “Beautiful Monsters Tour”. Турнејата се претворила во магнет за публицитет, а Хол испаднал од турнејата девет датуми во, поради тоа што и поголемиот дел од фановите биле на Менсон, и финансискиот аранжман 50/50 помеѓу групите, при што трошоците за производство на Хол биле несразмерно помали од оние на Менсон. Менсон и Love честопати се потсмеваа еден на друг на сцената, а Love ги нападна сценските лудории на Менсон, што вклучуваше кинење на Библијата за време на настапите: “Знаете, секогаш кога некој ќе ја искине Библијата пред 40.000 луѓе, мислам дека тоа е голема работа”, рече таа за време на интервјуто во 1999 година. Хоул официјално објави дека ќе отпаѓаат од турнејата по лошо добиениот концерт во Роуз Гарден арената во Портланд, Орегон, кој заврши со тоа што фановите на Менсон го исвиркаа бендот. Бендот продолжи да резервира емисии и насловни фестивали откако ја откажа турнејата на Менсон, а според Ауф дер Маур, тоа беше “дневен настан” за Love да ги покани членовите на публиката на сцената да пеат со неа за последната песна на скоро секој концерт настап. На 18 јуни 1999 година за време на сетот на Хоул на фестивалот Хултсфред во Шведска, 19-годишна девојка починала откако била смачкана од мош јамата зад таблата за мешање. Хоул го одигра своето последно шоу на стадионот Тандербрд во Ванкувер на 14 јули 1999 година. Во октомври 1999 година, Ауф дер Маур ја напуштил Дупка и станал басист на турнеи за The Smashing Pumpkins. Саманта Малони, исто така, се откажа неколку месеци подоцна. Конечното издание на бендот беше сингл за филмот Any Given Sunday (1999). “Биди човек”, издаден во март 2000 година, беше исход од сесиите на славната кожа. Лов и Ерландсон официјално го расформираа Холе преку порака објавена на веб-страницата на бендот во 2002 година. По расплетот, четворицата музичари секој презеде свои проекти: Ерландсон продолжи да работи како продуцент и музичар на сесии, на крајот формирајќи ја експерименталната група RRIICCEE со контроверзниот уметник Винсент Гало. Љубовта започна соло кариера, ослободувајќи го своето деби, Душо на Америка, во 2004 година. Мелиса Ауф дер Маур, исто така, се впушти во соло кариера, и го објави својот само-насловен деби албум во 2004 година, во кој беа вклучени Ерландсон вршење на главната гитара на патеката, “Би ако можев.” Нејзиниот втор албум, Out of Our Minds, беше издаден во март 2010 година. Телото на работа на Хоул од нејзиното основање до нејзиното прво распуштање вклучува тринаесет синглови, три ЛП, три ПрД и еден компилациски албум.

Ентитет: