О: Норфукскиот јазик е уникатен и фасцинантен креолски јазик кој првенствено се зборува на островот Норфолк, кој е мал остров кој се наоѓа во Тихиот Океан помеѓу Австралија и Нов Зеланд. Јазикот е мешавина од англискиот јазик од 18 век, поточно дијалектот кој го зборувале англиските доселеници кои пристигнале на островот Норфолк, и тахитски, кој бил мајчин јазик на многу од полинезиските луѓе кои исто така пристигнале на островот.

Потеклото на јазикот Норфук може да се проследи назад до островите Питкерн, каде што кон крајот на 18 век, мешавина од англиски морнари и тахитски придружници се населиле. Во ова време беа воспоставени темелите на норфукскиот јазик бидејќи доселениците имаа потреба од заеднички јазик за да комуницираат едни со други. Повеќето од овие доселеници биле англиски говорници, додека сопругите и потомците на морнарите биле во голема мера тахитски по потекло. Оваа помеша заедница неизбежно доведе до развој на уникатен јазик комбинирајќи елементи од двете англиски и тахитски.

Со текот на времето населението на островите Питкерн пораснало и на крајот се преселило на островот Норфолк во средината на 19 век, каде предците на денешните Острови Норфолк станале посебна заедница на луѓе. Норфукскиот јазик продолжил да се развива како резултат на различни надворешни фактори, како што се влијанието на новите доселеници од англиското говорно подрачје кои пристигнуваат на островот и проширувањето на активностите за трговија и културна размена со соседните острови. Следствено, норфукскиот јазик апсорбирал различни лингвистички елементи од разновидни извори.

Речникот на норфукскиот јазик е претежно изведен од англискиот дијалект од 18 век кој го зборуваат раните доселеници, а граматиката има значително поедноставување во споредба со англискиот јазик. Сепак, постојат значителни заемодејства и од тахитскиот јазик, особено во однос на вокабуларот поврзан со природната средина, културните практики и семејните односи.

Влијанието на овие два јазика врз норфукскиот јазик не е ограничено само на вокабуларот и граматиката. Изговорот и интонацијата на Норфук исто така се интересно обележани со забележливи елементи од двете англиски и тахитски. Дополнително, постојат некои лингвистички карактеристики во Норфук кои не можат директно да се припишат ниту на англиски, ниту на тахитски, бидејќи се чини дека настанале низ сложениот процес на интеракција помеѓу овие јазици во текот на подолг временски период.

Во последниве години, норфукскиот јазик се здоби со некое официјално признавање и заштита, со Законот за норфолшки островски јазик (Норф'к) од 2004 година назначувајќи го Норфук како еден од двата официјални јазици на островот Норфолк, заедно со англискиот. Сепак, како што споменавме претходно, актот не ја наложува употребата на Норфук туку едноставно го препознава и заштитува, а кога се користи во официјални контексти, треба да се обезбеди и точен превод на англиски јазик.

Како заклучок, норфукскиот јазик е фасцинантна амалгамација на англискиот и тахитскиот од 18 век која ја отелотворува уникатната културна и јазична историја на заедницата на Островот Норфолк. И покрај соочувањето со бројни предизвици како што е намалувањето на бројот на течни говорници, продолжуваат напорите за зачувување и промовирање на норфукскиот јазик, како одраз на значењето на ова јазично богатство за наследството и идентитетот на Норфолкските Островјани.