Претседателот Трамп во понеделникот инсистираше дека неговиот тим не ослобувал со Русија, додавајќи дека наводните злосторства извршени од поранешниот претседател на кампањата Пол Манафорт се случиле “пред години”.

Во пар твитови, претседателот рече дека обвиненијата против неговиот екс шеф на кампањата се поврзани со неговите постапки пред тој “да биде дел од кампањата на Трамп” и праша “зошто не се Crooked Hillary & the Dems во фокусот?????”

“Исто така, не постои дослух!” напиша тој на Твитер.

Извинете, но ова е пред години, пред Пол Манафорт да биде дел од кампањата на Трамп. Но, зошто не се криво Хилари & Демс во фокусот???? - Доналд Џ Трамп (@realDonaldTrump) 30 октомври 2017

... Исто така, не постои дослух! - Доналд Џ Трамп (@realDonaldTrump) 30 октомври 2017

Твитовите беа првиот одговор на Трамп на обвиненијата поднесени од специјалниот советник Роберт Мјулер, што претставува значајна ескалација на сондата за Русија која фрли облак над претседателството на Трамп.

Манафорт беше обвинет по 12 точки, вклучувајќи заговор против САД и перење пари поврзани со неговата работа за про-руска политичка партија во Украина. Неговиот долгогодишен заменик, Рик Гејтс, беше обвинет исто така.

Обвинението не вклучуваше никакви упатувања на Трамп, кампањата или дослух.

Но, специјалниот просектор го обвини Манафорт дека се обидува да ја скрие својата работа во Украина

— и милиони долари во плаќања од него- од околу 2006 до 2017 година. Тоа го поткопува тврдењето на Трамп обвиненијата произлегоа од дејствија што се случија само пред “години”.

Многумина веруваат дека Милер би можел да ги искористи обвиненијата за да се обиде да ги испита информациите од Манафорт за тоа дали кампањата се ослоби со Русија за да се меша во изборите во 2016 година.

Сојузниците и адвокатите на Трамп изразија уверување дека Манафорт нема да открие штетни информации за Трамп или неговиот тим во договорот со обвинителите.

Претседателот, сепак, не одговори на виновната молба незапечатена во понеделникот направена од поранешниот советник за кампања Џорџ Пападопулос.

30-годишниот помошник се изјасни за виновен за давање лажни изјави на ФБИ за неговите интеракции со Русите.

Професор со блиски врски со руската влада, наводно, му рекол на Пападопулос дека може да испорача “нечистотија” на 2016 Демократскиот претседателски кандидат Хилари Клинтон Хилари Дајан Родам КлинтонКаукус наведува мул првенствени избори пред 2020 Дем борбата Трамп бара сослушување на отворени врати за агентот на ФБИ кој вети дека ќе го “запре” Хилари Клинтон за Трамп да не сака соодветен процес за нелегални имигранти: “Кој е следен? ' ПОВЕЌЕ собрани од нејзините пораки.

Наводите се најјасниот доказ допрва за поврзаност меѓу кампањата на Трамп и настојувањето на Москва да се вмеша во минатогодишните избори.

Ребека Саврански придонесе

- Овој извештај беше ажуриран во 10:48 часот. |||||| Извинете, но ова е пред години, пред Пол Манафорт да биде дел од кампањата на Трамп. Но, зошто не се криво Хилари & Демс во фокусот???? ||||| Додајте го овој Tweet на вашата веб-страница со копирање на кодот подолу. Еолаис

Додајте го ова видео на вашата веб-страница со копирање на кодот подолу. Еолаис

Ниорбх се појави или измамник. Дали сакате да го направите? Cuirtear an Bun-чуруликам Сан Аиреам Биодх Мар Чуид де

Три абхар Твитер а леабу јас го правам láithreán gréasáin nó aip, tá tú ag aontú le Comhaontú an Fhorbróra и Поласаи и Фхорброра.

Реамхамхарк |||||
Што е резиме од еден став од горенаведениот напис?