Клер има 400 - 120 = 280 рози во нејзината градина. Така, таа има 280 - 80 = 200 црвени рози. Една - половина од црвените рози е еднаква на 1/2 x 200 = 100. Затоа, Клер ќе заработи $0.75 x 100 = $75 ако таа може да продаде 1/2 од вкупниот број на црвени рози.
Одговорот: 75
Обратно инженерство на прашањето: Клер има 400 цвеќиња во нејзината градина. Сто дваесет се лалиња, а останатите се рози. Осумдесет од розите се бели, додека останатите се црвени. Секоја црвена роза вреди 0,75 долари. Колку ќе заработи Клер ако може да продаде 1/2 од вкупниот број црвени рози?

Расудување и одговор: Петар привлече 5 + 3 = 8 слики. Квинси привлече 20 + 8 = 28 слики. Целосно тие привлече 5 + 8 + 28 = 41 слики.
Одговорот: 41
Што беше прашањето?
Прашање: Ренди привлече 5 слики. Петар привлече 3 повеќе слики од Ренди. Квинси привлече 20 повеќе слики од Питер. Колку слики нацртаа целосно?

Вториот стап е долг 3 x 2 = 6 сантиметри. Третиот стап е долг 6 - 1 = 5 сантиметри. Така, стапчињата на Џезел се долги 3 + 6 + 5 = 14 сантиметри кога се ставаат заедно.
Одговорот: 14
Обратно инженерство прашањето: Jazel има 3 стапчиња. Еден стап е долг 3 сантиметри. Вториот стап е двојно подолг додека третиот стап е 1 сантиметар пократок од вториот стап. Која е вкупната должина на стапчињата на Џезел кога тие се ставаат заедно?

Расудување и одговор: Ако вашето куче има 10 години тогаш во својата прва година од животот живеело 1 * 15 = 15 човечки години. Во својата втора година од животот, тој живеел 1 * 9 = 9 човечки години. Треба да ги пресметаме неговите преостанати години или 10 - 2 = 8 години кучешки живот во човечки години. Ако 1 година кучешки живот по 2-те години се изедначува со 5 човечки години, тогаш 8 години кучешки живот е еднакво на 8 * 5 = 40 човечки години. Севкупно, вашето куче живеело 15 + 9 + 40 = 64 човечки години.
Одговорот: 64
Што беше прашањето?
Прашање: Тие велат дека првата година од животот на кучето е еднаква на 15 човечки години. Втората година од животот на кучето е еднаква на 9 човечки години и после тоа, секоја година од животот на кучето е еднаква на 5 човечки години. Според оваа логика, колку човечки години живеело моето 10-годишно куче?

Вкупниот сооднос што го претставува бројот на колачиња и Oreos кои Зак ги купил е 4 + 9 = 13. Фракцијата што го претставува бројот на купените Ореос Зејн е 4/13, а бидејќи вкупниот број на предмети во кутијата е 65, Зејн купил 4/13 * 65 = 20 Ореос. Ако Зејн купи 20 Oreos по 2 долари секој, вкупните трошоци за купување на Oreos се $2 * 20 = $40. Бидејќи вкупниот број на предмети во кутијата е 65, а во кутијата има 20 Oreos, бројот на колачиња во кутијата е 65 - 20 = 45. Трошоците за купување на колачињата по 3 долари се 45 * 3 долари = 135 долари. Ако Ореос чинеше 40 долари за купување, Зејн користеше 135 долари - 40 долари = 95 долари повеќе за да купи Колачиња од Ореос.
Одговорот: 95
Обратно инженерство прашањето: Бројот на Oreos и колачиња во кутија е во сооднос 4:9. Зејн го купи секој Орео по 2 долари и секое колаче по 3 долари. Колку повеќе пари потрошил Зејн за купување на колачињата отколку купување на Ореос ако вкупниот број на предмети во кутијата е 65?

Попустот од 5% изнесува $50 x 5/100 = $2.50. Значи вкупниот попуст даден на клиентот за 4 месеци беше $2.50 x 4 = $10. Клиентот требаше да плати $50 x 4 = $200 во сите за 4 месеци без попуст. Бидејќи клиентот има право на попуст, тогаш тој платил само вкупно $200 - $10 = $190 за 4 месеци.
Одговорот: 190
Обратно инженерство прашањето: