Напишете некои нагласува за следниот напис:

Од страна на. Ешли Колман. и Марк Приг. Пензиониран маринец со речиси две децении искуство во воздухопловството зачекори напред со привлечна теорија за мистериозниот авион кој беше забележан како лета над Тексас минатиот месец. На 10 март фотографите Стив Даглас и Дин Мускет сликаа три збунувачки авиони кои летаа над Амарило, и ги објавија на интернет во надеж дека ќе ги идентификуваат авионите. Пензионирани-маринец Џејмс лозје поднесе еден од повеќе интересни објаснувања, кажувајќи Хјустон хроника тој верува дека тие се СР-72 Blackbirds - шпионски авион кој може да премине на САД за помалку од еден час, беспилотни. Триаголникот над Тексас: Двајца фотографи минатиот месец го уловија овој мистериозен објект како лета над Тексас. Мистеријата е решена? Пензиониран маринец вели дека авионот на сликата во Амарило минатиот месец е СР-72 Blackbird - авион дизајниран да ја премине земјата за помалку од еден час. Мистериозниот авион виден над Амарило на 10 март. Три од занаетот беа забележани како летаат. Во 1956 година, британските списанија започнале. добивање на очевидци сметки и зрнести фотографии на Lockheed U-2, тогаш. работат надвор од РАФ Lakenheath на својот прв шпионски летови над Советскиот. Унија - по повод одбележувањето на првиот поглед на еден скришум авион кој владата. се надеваше дека ќе се задржи во тајност од љубопитните очи. Обезбеди дење и ноќе, многу голема надморска височина (70,000 стапки/21.000 м), собирање интелигенција за сите временски услови. Vineyard помина 17 години како маринец и исто така работел со авион ескадрила во Аризона. Тој. вели дека Пентагон можеби ги испратил авионите во Индискиот Океан до. помошник во потрагата по исчезнатиот лет 370 на Малезија ерлајнс. Но, Даглас, кој самиот ги видел авионите, не се согласува. “На. СР-72 сè уште е во развој “, рече тој во вторникот. “Плус тоа е. голема брзина, високо-Мах авион. Овие се случува брзина авион. Тие беше. не брзаат да стигнат никаде”. На. SR-72 во моментов се развива од страна на Lockheed Martin во Калифорнија,. а според веб-страницата на компанијата велат дека авионот би можел да биде. оперативен уште во 2030 година. It. е претходник на SR-71 кој ги сруши брзинските рекорди кога побегна. од Њујорк до Лонтон за помалку од два часа во 1976 година. Локхид. Менаџерот на програмата “Хиперсоника” на Мартин, Бред Лиланд напиша дека авионот. е дизајниран да “штрајкува на скоро секоја локација низ континентот за помалку. од еден час”. 'Брзината е. следниот напредок во воздухопловството за да се спротивстави на новите закани во следниот. неколку децении. Технологијата ќе биде менувач на игри во театарот, слично на тоа како скришум го менува бојниот простор денес “, рече Лиланд. Друг извор изјавил за Хроника дека авионот бил Б-2, но двајцата фотографи откриле дека тој ден во земјата не летале Б-2. СР-72 е наследник на СР-71 кој собори брзински рекорди кога полета од Њујорк до Лондон за помалку од два часа во 1976 година. Друго. читателот кој посака да не биде идентификуван изјави Хроника со. доверба дека “Тоа е Б-2 скришум бомбардер летаат надвор од Whiteman воздух. Сила база во Мисури. Тоа е. што мислеа фотографите кога првпат ја видоа групата на авиони, но тие велат дека провериле со базата и не Б-2 беше. летаат насекаде во САД тој ден. Наместо тоа,. Даглас верува дека авионите се никаков тип на шпионски авион - a. скришум транспортен авион кој би можел да искористиш приликата војници во друга земја. невидена.