Одговорете со земање цитат од следнава статија:

Talking Heads беа американски рок бенд формиран во 1975 година во Њујорк и активен до 1991 година. Бендот го сочинуваа Дејвид Брн (главен вокал, гитара), Крис Франц (тапани), Тина Вејмут (бас), и Џери Харисон (клавијатури, гитара). Опишана од критичарот Стивен Томас Ерлевин како “еден од најкритички признатите бендови на 80-тите”, групата помогна да се пионери во музиката на нови бранови со интегрирање на елементи на панк, арт рок, фанк и светска музика со авангардни сензибилитети и вознемирена, чиста слика. Поранешните студенти од уметничкото училиште, кои се вклучија во 1970-тите панк сцена во Њујорк, Talking Heads го објавија своето деби

И покрај недостатокот на интерес на Дејвид Брн за друг албум, Тина Вејмут, Крис Франц, и Џери Харисон повторно се собраа за еднократниот албум наречен No Talking, Just Head под името The Heads во 1996 година. На албумот се најдоа голем број вокалисти, меѓу кои Деби Хари од Блонди, Johnette Napolitano од Concrete Blonde, Енди Партриџ од XTC, Гордон Гано од Насилни Femmes, Мајкл Хаченс од INXS, Ед Ковалчик од живо, Шон Рајдер од Среќни понеделници, Ричард Пекол, и Марија Мекки. Албумот беше придружуван од турнеја, на која беше прикажан Јонет Наполитано како вокалист. Бирн презеде правни дејства против остатокот од бендот за да ги спречи со користење на името “Зборувајќи глави”, нешто што го виде како “прилично очигледен обид за готовина во на името Зборувајќи глави”. Тие се одлучија да снимаат и турнеја како “Главите”. Исто така, Брн ја продолжува својата соло кариера. Во меѓувреме, Харисон стана рекорден продуцент на некоја белешка - неговата биографија вклучува Насилни жени “Слепите водечки голи, фини млади канибали “Суровини и варени, Општата јавност Бришење подобро, Краш тест Dummi' Бог измешана нозете, ментален накит во живо, фрлање бакар и растојанието до тука, песната на No Doubt “New” од Враќање на Сатурн, а во 2010 година, работа од Црното и бели години и Кени Вејн овчар. Франц и Вејмут, кои се венчаа во 1977 година, снимаа на страна како Том Том Клуб од 1981 година. Самонасловениот деби албум на Том Том Клуб се продаваше речиси како и самите Talking Heads, што доведе до бендот кој се појавува во Stop Making Sense. Тие постигнаа неколку поп/рап хитови за време на ерата на културниот бум на денс-клубот од раните 1980-ти, особено во Велика Британија, каде што сè уште уживаат силен обожавател што следи денес. Нивниот најпознат сингл, “Genius of Love”, е примерен многупати, особено на старата школа хип хоп класиката “It's Nasty (Genius of Love)” од Grandmaster Flash и на хитот на Мараја Кери од 1995 година “Фантазија”. Тие, исто така, имаат произведено неколку уметници, вклучувајќи Среќен понеделник и Зиги Марли. Клубот Том Том продолжуваат да снимаат и турнеи наизменично, иако комерцијалните изданија станаа спорадични од 1991 година. Бендот свиреше “Живот за време на војна”, “Психо убиец”, и “Burning Down the House” заедно на 18 март 2002 година, на церемонијата на нивното индукција во Рокенрол салата на славните. Сепак, повторно обединување за концертна турнеја е малку веројатно. Дејвид Брн наведува: “Имавме многу лоша крв слезе. Тоа е една причина, а друга е дека музички ние сме само милји оддалечени”. Вејмут, сепак, е критички настроен кон Бирн, опишувајќи го како “човек неспособен да го врати пријателството” и велејќи дека не ја “сака” неа, Франц и Харисон.

Дали тие отидоа на турнеја кога повторно се собраа во 1996 година?