Прашање: Информации: - Сара, војвотката од Јорк (Сара Маргарет; “née” Фергусон; родена на 15 октомври 1959), е британска писателка, добротворна покровителка, јавен говорник, филмски продуцент и телевизиска личност. Таа е поранешна сопруга на принцот Ендру, војводата од Јорк, вториот син на кралицата Елизабета Втора и принцот Филип, војводата од Единбург. Таа е помладата ќерка на мајорот Роналд Фергусон и Сузан Барантес (née Wright). Сара има две ќерки, принцезите Беатрис и Евгенија од Јорк, кои се соодветно седми и осми во линијата на наследување на британскиот престол. - Катедралната и метрополитичка црква Свети Петар во Јорк, попозната како Јорк Минстер, е катедралата на Јорк, Англија, и е една од најголемите од ваков вид во Северна Европа. Минстерството е седиште на Архиепископот на Јорк, втората највисока канцеларија на Црквата на Англија, и е мајка црква за Епархијата Јорк и провинцијата Јорк. Таа е раководена од декан и поглавје, под деканот на Јорк. Титулата “минстер” им се припишува на црквите основани во англосаксонскиот период како мисионерски поучувачки цркви, и служи сега како почесна титула. Службите во минстерството понекогаш се сметаат како на Високата црква или англо-католичкиот крај на англиканскиот континуум. - Принцезата Беатрис од Јорк (Беатрис Елизабет Мери; родена на 8 август 1988) е првото дете и постара ќерка на принцот Ендру, војводата од Јорк, и Сара, војвотката од Јорк. Таа е седма, а втората женка, во редот за да ја наследи нејзината баба, Елизабета Втора. По раѓањето на нејзиниот прв братучед еднаш отстранета, принцезата Шарлот од Кембриџ, Беатрис се пресели од шесто на седмо во линијата на сукцесија. Следствено, таа повеќе не треба дозвола на суверенот на Велика Британија да стапи во брак, бидејќи само првите шест поединци во линијата на сукцесија бараат таква дозвола. Беатрис работеше во Sony Pictures Television Studios од јануари 2014 до јануари 2015 година. Додека студираше на Голдсмитс, Универзитетот во Лондон, принцезата Беатрис не се очекуваше да преземе редовни кралски должности, иако таа се појави на некои настани; на пример, таа и нејзината сестра, принцезата Евгенија од Јорк, го претставуваа својот татко во служба на благодарност за нејзината тетка, Дајана, принцезата од Велс, во 2007 година. - Јорк е историски заѕиден град на сливот на реките Оус и Фос во Северен Јоркшир, Англија. Општината е традиционалниот окружен град Јоркшир на кој му го дава името. Градот има богато наследство и ја обезбеди позадината на големите политички настани во Англија во текот на голем дел од своите два милениуми постоење. Градот нуди богатство на историски атракции, од кои Јорк Минстер е најистакнатите, и различни културни и спортски активности што го прави популарна туристичка дестинација за милиони. - Принцот Ендру, војвода од Јорк, (Ендрју Алберт Кристијан Едвард, роден на 19 февруари 1960), е втор син и трето дете на кралицата Елизабета Втора и принцот Филип, војвода од Единбург. Во моментот на неговото раѓање, тој бил втор во линијата на сукцесија за да ја наследи својата мајка; заклучно со 2016 година е шести по ред. Откако ќе ги прочитате ставовите погоре, одберете го најдобриот одговор за ентитетот што се однесуваше на “принцезата беатрис од јорк” со односот “религија”. Избори: - христијанин - црква - црква на Англија - висока црква
Одговор: