П: Брзината на интернет Marites е 10 мегабити во секунда и нејзината месечна сметка за интернет е $20. Marites планира да ја надгради нејзината услуга и да избере помеѓу 20 Mbps и 30 Mbps. Ако цената на 30 Mbps е двојно поголема од износот на нејзината тековна месечна сметка и цената на 20 Mbps е 10 долари повеќе од нејзината тековна месечна сметка, колку ќе заштеди годишно ако избере 20 Mbps од 30 Mbps?
О: Вкупната месечна сметка за 30 Mbps е 20 x 2 = 40 долари. Таа ќе мора да плати $40 x 12 = $480 секоја година за 30mbps. Вкупната месечна сметка за 20 Mbps е $20 + $10 = $30. Значи, таа ќе мора да плати $30 x 12 = $360 за 20 Mbps годишно. Затоа износот што таа ќе заштеди годишно ако избере 20mbps е $480 - $360 = $120. Одговорот е 120.
Прашање: Ненси ги замени сите стари винил плочки во нејзината бања со нови дрвени предмети тротоарите. Таа го замени тротоарите во две области на бањата: 10 нога од 10 нога централното подрачје, и 6 нога од 4 нога ходникот. Колку квадратни метри дрвени предмети тротоарите Ненси се инсталира во нејзината бања?
Одговор: 10 стапки од 10 стапки централното подрачје е 10 * 10 = 100 квадратни стапки простор. 6 стапки од 4 стапки ходникот е 4 * 6 - 24 квадратни метри простор. Во комбинација, двете области каде што таа го замени тротоарите содржат 100 + 24 = 124 квадратни стапки на просторот. Одговорот е 124.
[Прашање] Тони вози автомобил кој добива 25 милји до галон. Тој вози 50 милји кружно патување до работа 5 дена во неделата. Неговиот резервоар има 10 литри. Неделата ја започнува со полн резервоар и кога ќе снема се наполни на локалната бензинска пумпа за 2 долари за галон. Колку пари Тони троши на гас за 4 недели?
[Одговор] Прво, ние треба да се утврди колку милји Тони вози во 4 недели. Ние го правиме ова со вршење на 50 * 5 = 250 милји неделно. Следно, ние го размножуваме неделниот вкупен број со 4 со изведување на 4 * 250 = 1000 милји за 4 недели. Сега, ние треба да дознаете колку пати Тони треба да се наполни салата неговата резервоарот за гас. Неговиот резервоар за гас држи доволно гас за да трае 25 * 10 = 250 милји. Ова значи дека за 4 недели, тој треба да го наполни резервоарот 1000/250 = 4 пати. Бидејќи резервоарот за гас на Тони држи 10 галони, тоа значи дека треба да плати за 4 * 10 - 40 галони гас за еден месец. Од трошоците гас $2 галон, ова значи Тони троши 40 * 2 = $80 на гас секој месец,. Одговорот е 80.
П: Фелиција пече торта. Потребни ѝ се 2 шолји брашно, шолја бел шеќер, 1/4 шолја кафеав шеќер, и 1/2 шолја масло. Нејзината единствена мерна лажичка е 1/4 чаша. Колку пати таа го пополнува за да ги заврши мерењата?
О: Таа го пополнува 8 пати за брашното затоа што 2/(1/4) = 8. Таа го пополнува 4 пати за белиот шеќер бидејќи 1/(1/4) = 4. Таа исполнува е 2 пати за масло, бидејќи (1/2)/(1/4) = 2. Таа го полни 1 пат за кафеавиот шеќер бидејќи и треба точно 1/4 од шолја. Таа исполнува е 15 пати, бидејќи 8 + 4 + 2 + 1 е еднаква на 15. Одговорот е 15.
Прашање: Во сината кошница има 12 банани и 4 јаболка. Црвената кошница има половина онолку овошје како сината кошница. Колку плодови се во црвената кошница?
Одговор: Во сината кошница, има 12 банани + 4 јаболка = 16 овошја. Црвената кошница држи половина од ова па во сината корпа има 16 овошки/2 = 8 овошја во црвената корпа. Одговорот е 8.
П: А beadshop заработува една третина од својот профит во понеделникот, една четвртина од својот профит во вторникот, а остатокот од својот профит во средата. Продавницата остварува вкупен профит од 1.200 УСД. Колку профит, во долари, беше направен во средата?
А: