Доналд Џон Трамп (роден на 14 јуни 1946 година) е 45-тиот и актуелен претседател на САД, на функцијата од 20 јануари 2017 година. Пред да влезе во политиката, тој беше бизнисмен и телевизиска личност. Трамп е роден и израснат во њујоршката градска околија Квинс, а заработил диплома по економија од школата Вартон на Универзитетот во Пенсилванија. Тој го презеде бизнисот со недвижнини на неговото семејство во 1971 година, го преименува во The Trump Organization, и го прошири за да вклучи изградба и реновирање на облакодери, хотели, казина и терени за голф.

Њу Џерси го легализираше коцкањето во казино во 1977, а Трамп отиде во Атлантик Сити, Њу Џерси следната година со цел да истражи како би можел да се вклучи во нов деловен потфат. Седум години подоцна, Harrah е во Трамп Плаза хотел и казино отвори таму; проектот беше изграден од страна на Трамп со финансирање од Холидеј корпорација, која, исто така, управуваше со операцијата. Преименувана во “Трамп Плаза” набрзо откако се отвори, тоа беше во тоа време највисоката зграда во Атлантик Сити. Слабите финансиски резултати на казиното ги влошија несогласувањата меѓу Трамп и Холидеј Корп, што доведе до тоа Трамп да плати 70 милиони долари во мај 1986 година за да го откупи нивниот интерес за имотот. Трамп, исто така, се здоби со делумно завршена зграда во Атлантик Сити од корпорацијата Хилтон за 320 милиони долари; кога заврши во 1985 година, тој хотел и казино станаа замокот Трамп, а сопругата на Трамп, Ивана управуваше со тој имот до 1988 година. Исто така, во 1988 година, Трамп го стекнал своето трето казино во Атлантик Сити, Таџ Махал, потоа на половина пат низ градежништвото, преку сложена трансакција со телевизискиот водител и забавувач Мерв Грифин како и компанијата за одморалиште и казино Resorts International. Таџ беше отворен во април 1990 година и беше изграден по вкупна цена од 1,1 милијарди долари, што во тоа време го направи најскапото казино досега. Проектот беше финансиран со 675 милиони долари во ѓубре обврзници и беше голема коцка од страна на Трамп. Проектот претрпе реструктуирање на долгот следната година, оставајќи го Трамп со 50% сопственост. Тој, исто така, ја продаде својата 282-нога (86 м) мегајахта, принцезата Трамп, која беше на неодредено време закачена во Атлантик Сити, додека изнајмена во неговите казина за употреба од страна на богатите коцкари. Во 1995 година, Трамп го основаше Trump Hotels & Casino Resorts (THCR), кој ја презеде сопственоста на Трамп Плаза, замокот Трамп и казиното Трамп во Гери, Индијана. THCR го купи Таџ Махал во 1996 година и претрпе реструктуирање на стечај во 2004 и 2009, оставајќи го Трамп со 10% сопственост во Трамп Таџ Махал и други имоти на казиното Трамп. Од средината на 1995 до почетокот на 2009 година, тој служеше како претседател на јавно тргуваната организација THCR - која беше преименувана во одморалишта за забава на Трамп - и служеше како извршен директор од средината на 2000 до средината на 2005 година. Во текот на 1990-тите, вложувањата во казиното на Трамп се соочија со конкуренција од Индијанци игри во казиното Foxwoods лоцирано на индиска резервација во Конектикат, каде што беше ослободено од законите за борба против коцкање на државата. Трамп во 1993 година изјавил дека сопствениците на казиното не му изгледале како вистински Индијанци нему или на другите Индијанци. Последователно на таа добро публицирана забелешка за племето Mashantucket Pequot, Трамп стана клучен инвеститор кој ги поддржува Источните Pequots на Paucatuck, кои исто така бараа државно признавање.

Користејќи цитат од горенаведената статија, одговорете на следното прашање: дали адут управувал со сите својства или имал некој да го прави тоа за него?