За кој ентитет станува збор овој текст?

Мајкл Крег Судија (роден на 17 октомври 1962) е американски актер, аниматор, писател, продуцент, режисер и музичар. Судија е креатор на телевизиската серија Beavis and Butt-Head (1993-97, 2011), и ко-креатор на телевизиската серија Кралот на ридот (1997-2010), Семејството Гуд (2009), Силиконската долина (2014-сегашен), и Мајк судија презентира: Приказни од турнејата автобус (2017). Исто така ги напишал и режирал филмовите Beavis и Butt-Head Do America (1996), Канцелариски простор (1999), Идиократија (2006) и Екстракт (2009). Подигнат во Ново Мексико, Судија дипломирал на Универзитетот во Калифорнија, Сан Диего, каде студирал физика.

Дипломирал во 1986 година на Универзитетот во Калифорнија, Сан Диего. Во 1987 година, тој се преселил во Силиконската долина за да се приклучи на Parallax Graphics, компанија за стартување видео картички со околу 40 вработени со седиште во Санта Клара. Disliking културата на компанијата и неговите колеги (“Луѓето што ги запознав беа како Степфорд сопруги. Тие беа вистински верници во нешто, и не знам што беше “), Judge даде отказ по помалку од три месеци и стана басист со турнеи блуз бенд. Тој беше дел од бендот на Енсон Фундербург две години, свирејќи на нивното издание на Black Top Records од 1990 година “Rack 'Em Up”, додека земаше постдипломски часови по математика на Универзитетот во Тексас во Далас. Во 1989 година, по гледањето на анимација cels на екранот во кино, Судија купи Bolex 16 mm филмска камера и почна да создава свои анимирани шорцеви. Во 1991 година, неговиот краток филм “Канцелариски простор” (исто така познат како Милтон серија шорцеви) беше стекнат од страна на Комеди Централ, по фестивалот за анимација во Далас. Во раните 1990-ти, тој свиреше блуз бас со Дојл Брамхол. Во 1992 година, тој го разви Frog Baseball, краток филм во кој се прикажани ликовите Beavis и Butt-Head, за да биде прикажан на Liquid Television, анимациска витрина од 1990-тите, која се појави на МТВ. Краткото доведе до создавање на серијата Beavis и Butt-Head на MTV, во која Judge ги искажа и насловните ликови како и поголемиот број споредни ликови и ги напиша и режираше поголемиот дел од епизодите. Шоуто центри на две социјално неспособни, тешки метал-љуби-сè тинејџерски wannabe деликвенти, Beavis и Butt-Head (и двете искажани од страна на судија), кои одат во средно училиште во Хајленд Хајленд Хај во Албакерки, Ново Мексико (истиот град каде што Судијата беше израснат и присуствуваа средно училиште). Двајцата немаат возрасни надзор, се dim-witted, секс-опседнати, необразовани, едвај писмени, и немаат никаква емпатија или морални скрупули, дури и во врска со едни со други. Во текот на својот рок, Beavis и Butt-Head привлече забележителен износ на позитивна и негативна реакција од јавноста со својата комбинација на неверојатен хумор и имплицирана критика на општеството. Самиот судија е многу критичен кон анимацијата и квалитетот на претходните епизоди, особено првите две - Крв диск/Дај крв и од врата до врата - кои ги опиша како “ужасно, не знам зошто некој му се допадна... Ја закопував главата во песок.” Серијата го породи долгометражниот филм Beavis и Butt-Head Do America и спин-оф шоуто Дарија. По две децении, серијата ја емитуваше својата нова сезона на 27 октомври 2011 година. Премиерата беше наречен рејтинг-хит, со публика од 3,3 милиони вкупно гледачи. На 10 јануари 2014 година, Судија објави дека сè уште постои шанса да ги прикаже Beavis и Butt-Head на друга мрежа и дека нема да му пречи да направи повеќе епизоди.