ii. да;

Овие две прашања, “Зошто Quora е одличен?” и “Зошто Quora е толку страшна?” се парафрази на едни со други, и покрај разликите во нивното фразирање. Двете прашања во суштина бараат објаснување за позитивните атрибути на Quora кои ја прават пријатна и вредна платформа. Додека второто прашање содржи помала граматичка грешка (додавајќи “на” пред “Quora”), основното значење е исто како и она на првото прашање.

Quora е популарна платформа за прашања и одговори основана во 2009 година од Адам Д'Анџело и Чарли Чивер. Примарната цел на платформата е споделување и растење на светското знаење преку овозможување на корисниците да поставуваат прашања и да добиваат одговори од лица со експертиза или релевантно искуство во специфични области. Quora се здоби со широко распространето признание и благодарност од бројни причини. Некои од факторите кои придонесуваат за awesomeness Quora е:

1. Пристап до експертско знаење: Quora ги поврзува своите корисници со експерти за предмет во различни области, од технологија и бизнис до психологија и здравје. Ова им овозможува на корисниците да добиваат точни и информирани одговори на нивните прашања од сигурни извори.

2. Разновидни перспективи: Еден од обележјата на Quora е способноста да се добијат повеќе одговори на едно прашање. Ова им овозможува на корисниците да истражуваат различни гледишта и перспективи, овозможувајќи им да развијат добро заоблено разбирање на темата во рака.

3. Кориснички генерирана содржина: Заедницата Quora се состои од милиони корисници од целиот свет, создавајќи огромно складиште на кориснички генерирани содржини кои можат да ги задоволат интересите и куриозитетите на безброј поединци.

4. Отворена платформа: Quora е отворена платформа која поттикнува дискусии на широк спектар на теми, оставајќи простор за значаен дијалог и размена на идеи помеѓу луѓето со разновидно потекло, верувања и професии.

5. Квалитет на содржината: Quora става голем акцент на квалитетот и на прашањата и на одговорите. Платформата користи систем за гласање, кој им овозможува на корисниците да гласаат до најдобрите одговори, а со тоа промовирање на информативни и внимателен придонес. Исто така, платформата ги охрабрува корисниците да ги почитуваат основните правила на граматиката и да применуваат критичко размислување при составувањето на нивните одговори.

6. Персонализирана храна: Quora ги прилагодува доводите на своите корисници врз основа на нивните интереси, преференции и минати ангажмани на платформата. Оваа персонализација осигурува дека корисниците се изложени на содржини релевантни за нивната интелектуална определба.

7. Кредибилитет на информациите: Quora одржува строга политика против плагијат, лажни вести и неавтентично однесување. Корисниците кои обезбедуваат цитати и извори за нивните информации имаат тенденција нивните одговори да бидат рангирани повисоко од заедницата Quora, а со тоа да воспостават кредибилитет и доверба во рамките на платформата.

8. Учење и самоподобрување: Quora служи како алатка за личен раст и развој со тоа што им овозможува на корисниците да истражуваат нови предмети, да учат од експерти и да добијат увид од различни перспективи.

Во краток преглед, прашањата “Зошто Quora е одличен?” и “Зошто Quora е толку страшна?” се парафрази на едни со други, и двете бараат објаснување за популарноста и вредноста на Quora како платформа за споделување на знаење. awesomeness Quora лежи во неговата способност да обезбеди стручно знаење, разновидни перспективи, и можност за учење и само-подобрување, меѓу другите фактори.