q... Контекст: Белград (/ˈbɛlɑreɪd/ bel-grayd; српски: Београд/оград, што значи “бел град”, српски изговор: (beθ rad) (слушам); имиња на други јазици) е главен и најголем град на Србија. Се наоѓа на сливот на реките Сава и Дунав, каде Панонската рамнина се среќава со Балканот. Урбаното подрачје на Градот Белград има население од 1,23 милиони, додека скоро 1,7 милиони луѓе живеат во неговите административни граници.

Прашање: округот во Европа чиј главен град е Белград?
а... Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Белград (/ˈbɛlɛlɛreɪd/ bel-grayd; српски: Београд/Београд, што значи “бел град”, српски изговор: (beɑrad) (слушам); имиња на други јазици) е главен и најголем град на Србија.
Одговорот е Србија


q... Во Австралија, се емитува во работните денови на каналот Фокстел Арена во 11.30 часот. Епизодите се шест недели зад Нов Зеланд. Дигиталниот канал за слободен воздух 7TWO емитуваше епизоди околу три години зад себе, но веќе не емитува епизоди заклучно со август 2015. Претходните австралиски радиодифузери вклучуваат: ABC1 2010 -- 2011, UKTV 1997 -- 2000, и СБС ТВ накратко помеѓу 1994 -- 1995.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: на кој канал е улица во шортленд во Австралија?
а... Ова се релевантни информации: Во Австралија, се емитува на каналот на Фокстел Арена работни денови во 11.30 часот.
Одговорот е каналот Арена на Фокстел


q... Серијата, поставена во измислениот Јоркшир земја имот на Downton опатија помеѓу 1912 и 1926 година, ги прикажува животите на аристократското семејство Кроули и нивните домашни слуги во пост-Едвардијанската ера -- со големите настани во историјата кои имаат ефект врз нивните животи и врз британската социјална хиерархија. Настаните прикажани низ целата серија вклучуваат вести за тонењето на РМС Титаник во првата серија; избувнувањето на Првата светска војна, пандемијата на шпанскиот грип и скандалот Маркони во втората серија; Ирската војна за независност што доведува до формирање на Ирската слободна држава во третата серија; скандалот со Чајникот купола во четвртата серија; и британските општи избори од 1923 година, Џалијанвала Bagh масакрот, и Пиво сала Putsch во петтата серија. Шестата и последна серија го воведува подемот на работничката класа за време на меѓувоениот период и навестува кон евентуален пад на британската аристократија.

Каде е Downton опатија треба да се одржи?
а... За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Серијата, поставена во измислениот Јоркшир земја имот на Downton опатија помеѓу 1912 и 1926 година, ги прикажува животите на аристократското семејство Кроули и нивните домашни слуги во пост-Едвардијанската ера -- со големите настани во историјата кои имаат ефект врз нивните животи и врз британската општествена хиерархија.
Одговорот е измислен Јоркшир земја имот на Downton опатија


q... Контекст: Во јануари 1937 година, Конгресот донесе заедничка резолуција со која се забранува трговијата со оружје со Шпанија. Законот за неутралност од 1937 година беше донесен во мај и ги вклучуваше одредбите од претходните акти, овој пат без датум на истекување, и ги прошири за да ги опфати и граѓанските војни. Понатаму, на американските бродови им беше забрането да превезуваат патници или статии до воинствени, а на американските државјани им беше забрането да патуваат на бродови на воинствени нации.

Прашање: кога беше донесен неутралниот акт од 1937 година?
а...