## прашање
Контекст: Long Walk to Freedom е автобиографско дело напишано од јужноафриканскиот претседател Нелсон Мандела, а првпат објавено во 1994 година од Little Brown & Co. Книгата профили неговиот ран живот, доаѓањето на возраст, образование и 27 години затвор. Под владата на апартхејдот, Мандела беше сметан за терорист и затворен на злогласниот остров Робен поради неговата улога како лидер на тогашната забранета АНЦ. Тој подоцна постигна меѓународно признание за неговото лидерство како претседател во обновата на некогаш сегрегираното општество на земјата. Последните поглавја од книгата го опишуваат неговото политичко воздигнување, и неговото верување дека борбата сепак продолжила против апартхејдот во Јужна Африка.

Прашање: чија автобиографија го носи насловот долга прошетка кон слободата?
## одговор
За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Long Walk to Freedom е автобиографско дело напишано од јужноафриканскиот претседател Нелсон Мандела, а првпат објавено во 1994 година од Little Brown & Co.
Значи одговорот мора да биде претседателот на Јужна Африка Нелсон Мандела

## прашање
Контекст: Во моментов има 41 офицери со четири ѕвездички со активна должност во униформираните служби на САД: 11 во Армијата, 4 во Маринскиот корпус, 9 во морнарицата, 14 во воздухопловните сили, 2 во крајбрежната стража и 1 во Службата за јавно здравје овластен корпус. Од седумте федерални униформирани служби, Националната океанска и атмосферска администрација овластен офицерски корпус е единствената служба која нема утврдена позиција со четири ѕвездички.

Прашање: колку 4 ѕвездени генерали има во нашата војска?
## одговор
Релевантната реченица во пасусот е: Во моментов има 41 офицери со активна должност со четири ѕвездички во униформираните служби на САД: 11 во Армијата, 4 во Маринскиот корпус, 9 во морнарицата, 14 во воздухопловните сили, 2 во крајбрежната стража и 1 во Службата за јавно здравје овластен корпус.
Значи одговорот мора да биде 11

## прашање
Контекст: Петтата сезона на Shameless, американска комедиско-драмска телевизиска серија базирана на наградуваната британска серија со исто име од Пол Абот, премиерно прикажана на 11 јануари 2015 година на телевизиската мрежа Showtime. Извршни продуценти се Џон Велс, Пол Абот и Ендрју Стерн, а продуцентот Мајкл Хисрич. Како и сите претходни сезони, сезоната се состоеше од 12 епизоди.

Прашање: кога излезе сезоната 5 на бесрамно?
## одговор
Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Петтата сезона на Shameless, американска комедија-драмска телевизиска серија базирана на наградуваната британска серија со исто име од Пол Абот, премиерно прикажана на 11 јануари 2015 година на телевизиската мрежа Showtime.
Значи одговорот мора да биде 11 јануари 2015 година

## прашање
Премин: Сончевиот ветер е поток од наелектризирани честички ослободени од горната атмосфера на Сонцето, наречена корона. Оваа плазма се состои од претежно електрони, протони и алфа честички со кинетичка енергија помеѓу 0,5 и 10 keV. Вграден во рамките на плазмата на сончевиот ветер е меѓупланетарното магнетно поле. Сончевиот ветер варира во густината, температурата и брзината со текот на времето и над сончевата географска ширина и должина. Неговите честички можат да избегаат од гравитацијата на Сонцето поради нивната висока енергија која произлегува од високата температура на короната, што пак е резултат на короналното магнетно поле.

Прашање: Врз основа на овој пасус, што е составено од наелектризирани честички кои постојано бегаат од короната?
## одговор