Наслов: Преглед - “Ад Астра”

Кога станува збор за научно-фантастичното кино, постои одреден стандард што публиката го очекува. Зачудувачки визуелни елементи, грчевита приказна, значаен развој на карактери и пред сè, некоја вистинска возбуда. За жал, Ad Astra на Jamesејмс Греј не само што не успева да ги исполни тие очекувања, туку и се спушта во бездна наративна бездна, правејќи го болно доживување при гледањето.

Фалејќи се со актерската екипа предводена од Бред Пит во улогата на астронаутот Рој Мекбрајд, Ад Астра нуди одредено ветување пред да ја разоткрие својата крпа на разочарување. Пит обезбедува досадно монотона изведба. Тој сигурно се обиде воскреснување на замрзнати сценариото со неколку попрскување на емоции, но дури и шармот на неговата scintillating сини очи се чинеше изгубени во нулта гравитација вакуум на Вселената.

Филмот се врти околу баналната и истрошена идеја за син кој тргнува на пат за да го спаси човештвото и да го пронајде својот одамна изгубен татко. За да биде уште попредвидлива, писателите посипаа во наративна структура која се врти околу себеоткривањето и искупувањето. Сценариото, наводно елитно по холивудски стандарди, е доста пешачко, се дави во својата амбиција, а го остава гледачот силно разочаран.

Филмот, исто така, се чини дека страда од егзистенцијална криза, не можејќи да одлучи дали станува збор за густ филозофски дискурс или за бесна вселенска авантура. Безживотниот дијалог и солилоквите кои поттикнуваат спиење го отежнаа поврзувањето со кој било лик на емоционално ниво. Тоа беше како да ја гледаш бескрајната шир на вселената — студена и нечуствителна.

Дури и обично сигурен Томи Ли Џонс, кој играше Клифорд Мекбрајд, изгубениот татко на Рој, се чини underwhelming. И покрај неговото продолжено време на екранот, неговиот лик не е ниту целосно развиен, ниту привлечен. Наместо тоа, мотивациите на неговиот карактер се чувствувале принудени и тешко да се сфатат.

Наративот доследно чека во темата изолација, која за жал се проширува и на поврзаноста на публиката со филмот. Кинематографијата е извонредна, со некои навистина стравопочит-инспиративни визуелни елементи, но таа се чувствува потрошена кога е паралелна со таков слаб наратив. Тоа е како да стоите пред исклучително насликано, но сепак крајно бесмислено платно.

Кратката улога на Рут Нега е една од многу ретките моменти на филмот. Таа сјае и испорачува емотивно наполнета изведба во нејзиното ограничено време на екранот. Сепак, сјајните моменти на еден актер не можат да носат цел филм, а талентите на Нега беа потрошени во недопишана улога и потколен наратив.

Не ме сфаќајте погрешно; филмот имаше неколку возбудливи моменти. Секвенцата за бркање на лунарниот ровер беше неспорно грчевита, а сцените во кои беа вклучени вселенските суштества беа навистина застрашувачки. Сепак, овие случаи беа натопени во хаосот на преполнетиот заговор и преоптоварен наратив, вистински разграничувајќи ја изреката — премногу готвачи ја расипуваат супата.

Како заклучок, Ad Astra изгледа повеќе како изгледна холивудска драма во маскирањето на научно-фантастичен филм. Се обидува да се нурне во длабоки филозофски преживувања, но го остава гледачот ладен и незасегнат, изгубен и заглавен во својата емоционална празнина. Нерамнотежата помеѓу нејзините визуелни елементи кои го одземаат здивот и зашеметеното раскажување ехо несреќна диспропорција која е невозможно да се игнорира. Ад Астра, стремејќи се да стигне до ѕвездите, паѓа разочарувачки кратко, оставајќи го овој гледач, барем, крајно неимпресиониран.