П: Исток Дурам колеџ, порано познат како Исток Дурам & Houghall заедница колеџ, е заедница колеџ со кампуси во Peterlee и Houghall, југо-источно од Дурам.

Врз основа на овој пасус, поранешниот peterlee кампусот на источниот Дурам колеџ?
А: Исток Дурам & Houghall заедница колеџ. Како да го објасните одговорот? За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Исток Дурам колеџ, порано познат како Исток Дурам & Houghall заедница колеџ, е заедница колеџ со кампуси во Peterlee и Houghall, југо-источно од Дурам.

П: SAP ERP е софтвер за планирање ресурси на претпријатието развиен од германската компанија SAP SE. SAP ERP ги вклучува клучните деловни функции на една организација. Најновата верзија (SAP ERP 6.0) беше ставена на располагање во 2006 година. Најновиот пакет за подобрување (EHP8) за SAP ERP 6.0 беше објавен во 2016 година.

Одговорете на ова прашање: што е значењето на системот SAP erp?
О: софтвер за планирање ресурси на претпријатието развиен од германската компанија SAP SE. Како да го објасните одговорот? Важниот дел за одговор на ова прашање е: SAP ERP е софтвер за планирање ресурси на претпријатијата развиен од германската компанија SAP SE.

П: Покахонтас е седмата Дизни принцеза и прв пат се појави во 33-тиот анимиран игран филм на Дизни Покахонтас (1995). Врз основа на ќерката на вождот на Индијанците, Покахонтас (в. 1595 -- 1617), и населбата Џејмстаун, Вирџинија во 1607 година. Покахонтас се прикажува како благородна, независна и високо духовна млада жена. Таа изразува мудрост надвор од нејзините години и нуди љубезност и водство на оние околу неа. Авантурист и љубител на природата, во филмот таа се чини дека има шамански моќи, бидејќи таа беше во можност да комуницира со природата, духови, и животни и да се разбере странски јазици. Во продолжението, Покахонтас, откако слушнал за претпоставената смрт на Џон Смит, е со скршено срце. И покрај тоа, таа го задржува својот независен дух и разиграност и е уште многу позрела и самоуверена отколку што била во првиот филм. За време на нејзиниот престој во Англија, таа речиси се губи себеси во метежот и вревата на новиот свет, следствено паѓа жртва на асимилација на западната култура. Но, на крајот, таа храбро има намера да се жртвува за безбедноста на својот народ и се враќа во својата татковина, наоѓајќи се себеси, и љубовта, уште еднаш. Таа беше искажана од Ирен Бедрд и анимирана од Глен Кијн додека нејзиното пеење беше обезбедено од Џуди Кун.

Број на pocahontas во официјалната Дизни принцези?
А: седмиот. Како да го објасните одговорот? Релевантната реченица во пасусот е: Покахонтас е седмата Дизни принцеза и првпат се појави во 33-от анимиран игран филм на Дизни Покахонтас (1995).

П: Главната фотографија започна на 28 јули 2008 година. Хирани и неговиот тим заминаа кон крајот на август за снимањето со главната екипа. Филмот е снимен во Делхи, Бангалор, Мумбаи, Ладак, Чаил и Шимла. Амир и остатокот од актерската екипа почнаа да снимаат на почетокот на септември. Хирани планираше да го заврши филмот до декември. Првата сцена беше застрелана во авион со Мадхаван. Од Мумбаи, екипажот и актерската екипа која ја сочинуваат Амир и Карена отидоа во Ладак за 20-дневен распоред. Снимањето на сцените на колеџот ICE се одвиваше во кампусот на Индискиот институт за менаџмент Бангалор 33 дена како дел од вториот распоред на производство. Сцените во студентскиот дом се снимени во блокот женски студентски дом на институцијата.

3 идиоти филм беше застрелан во кој колеџ?
А: