Прашање: Информации: - Наградата Џнанпис е индиска книжевна награда која секоја година ја врачува Бхаратија Џнанпис на автор за нивниот “извонреден придонес кон литературата”. Основана во 1961 година, наградата се доделува само на индиски писатели кои пишуваат на индиски јазици вклучени во Осмиот распоред на Уставот на Индија и англиски јазик, без постхумно упатување. - Шарат Лохитасва (каннада:) е индиски филмски и сценски актер и син на каннадскиот уметник Лохитасва. Образован во Бангалор и првично вкоренет како театарски уметник, тој има настапувано во телевизиски серии вклучувајќи Чидамбара Рахасија (сценарио на Доцна Поорначандра Тејасви во режија на Гириш Карнад) емитувани во ДД Чандана и Кичу (во режија на К.М Чаитања) во ЕТВ Каннада. Тој има неколку Каннада филмови на неговиот кредит и има заработено добро име како еден од ликовните актери во канада кино. Неговите улоги во Аа Динагалу (2007), Санџу Ведс Гита (2011) и Бхема Теерадали (2012) се добро познати низ Карнатака. Тој играше неколку видови улоги во филмовите во Каннада. Забележан е во јужноиндиската филмска индустрија, главно за неговите негативни улоги. Не многумина знаат дека тој е исто така добар пејач. Тој има пеено во неколку драми во кои има дејствувано. Театарот го смета за корен на целата креативност и изведба. Своето деби во Тамил го имаше со пристојна улога во Етир Неехал како грижлив татко и заканувачки негативец во Пандијанаду како Симмаккал Рави. - Гириш Рагхунат Карнад (роден на 19 мај 1938) е индиски актер, филмски режисер, писател драматург и Родос Сколар, кој претежно работи во јужноиндиското кино и Боливуд. неговиот подем како драматург во 1960-тите, го означи доаѓањето на возраста на модерното индиско драмско пишување во Каннада, исто како што тоа го направи Бадал Саркар во Бенгалски, Виџај Тенџај Дулкар во Марати, и Мохан Ракеш на хинди. Добитник е на наградата Jnanpith од 1998 година, највисоката книжевна чест доделена во Индија. - К.М.Чаитанја (каннада:) е филмски режисер, творец на документарни филмови и театарско лице. Неговиот прв долгометражен филм Aa dinagalu во Каннада, освои неколку награди меѓу кои и Filmfare Awards South за најдобар режисер и најдобар игран филм во 2007 година. Чаитанја, исто така, освои награди за најдобар режисер на дебитант од страна на Здружението на кинематографери на Јужна Индија, Здружението на филмски фанови во Мадрас и наградата Рагхавендра Читравани. Аа Динагалу беше вброен од страна на The Week меѓу првите 10 индиски филмови од 2007 година. Чаитанја студирал новинарство на колеџот Христос. - Lohithaswa T.S е канада филмски актер и драматург и пензиониран професор по англиски јазик. Тој дејствувал во повеќе од петстотини филмови во Каннада, сценски драми и телевизиски серијали. Популарно е познат по неговиот доминирачки глас во филмската индустрија во Каннада. Неговиот син е актерот Шарат Лохиташва. - Аа Динагалу е крими драма филм од 2007 година на индиски канада, базиран на романот “Daadaagiriya Dinagalu” од Агни Шридхар, а во режија на К.М. Чаитанја. Тоа starsвезди Четан Кумар во главната улога. Поддржувачката актерска екипа се одликува со Шарат Лохиташва, Ашиш Видхјарти, Атул Кулкарни и Веда Састри. Заплетот се врти околу мафијата во Бангалор во текот на 1980-тите кога гангстерите Котвал Рамачандра и М. П. Џајарај доминираа во подземниот свет на Бангалор. Саундтракот на филмот и музиката во позадина беше постигната од Илајараџа. Каква е врската помеѓу “шарат лохиташва” и “филмските награди на југ”?
Одговор: