Со оглед на прашањето: Информации: - Наградите Златен глобус се признанија доделени од 93-те членови на Холивудската асоцијација за странски печат, признавајќи извонредност во филмот и телевизијата, домашни и странски. - Есаи Мануел Моралес, Џуниор (роден на 1 октомври 1962 година) е американски актер. Тој го играше Боб Моралес во биопикот од 1987 година “Ла Бамба”. Тој, исто така, се појави во драмата на ПБС “Американско семејство” и во серијата Showtime “Воскресение бул.” Можеби е најпознат по улогите како потполковник Тони Родригез на “NYPD Blue” и Џозеф Адама во научно-фантастичната телевизиска серија “Каприка” . - Мексиката (нахуатл: “Mxihcah”,; еднина е “Mxihcatl”) или Мексикас биле домороден народ од долината на Мексико, познати денес како владетели на Ацтечката империја. - NYPD Blue е американска полициска процедурална драмска телевизиска серија поставена во Њујорк, која ги истражува борбите на измислениот 15-ти Precinct детективски состав во Менхетен. Секоја епизода обично се испреплетуваат неколку парцели кои вклучуваат ансамбл фрлија. - Лу Дајмонд Филипс (né Upchurch; роден на 17 февруари 1962 година) е американски актер и режисер. Неговиот пробив дошол кога глумел како Ричи Валенс во биографскиот драмски филм “Ла Бамба” (1987). За портретирањето на Ангел Гузман во “Stand and Deliver” (1988), Филипс беше номиниран за награда Златен глобус и освои награда за независен дух. Тој го направи своето деби на Бродвеј со 1996 заживување на “Кралот и јас”, заработувајќи номинација за наградата Тони за неговото портретирање на кралот Монгкут од Сијам. - Chicano или Chicana (исто така напишани Xicano, Xicana, или Xicanx) е избран идентитет на некои мексикански Американци во САД. Терминот “Чикано” понекогаш се користи наизменично со “мексиканско-американски”. Двете имиња се избрани идентитети во рамките на мексиканско-американската заедница во САД. Сепак, овие термини имаат широк спектар на значења во разни делови на Југозападот. Терминот стана широко користен за време на движењето Чикано од страна на мексиканските Американци за да се изрази гордост во споделениот културен, етнички и идентитет на заедницата. - Ла Бамба е американски биографски филм од 1987 година напишан и режиран од Луис Валдез кој го следи животот и кариерата на чикано рокенрол ѕвездата Ричи Валенс. Филмските ѕвезди Лу Дајмонд Филипс како Валенс, Есаи Моралес, Розана ДеСото, Елизабет Пења, Даниел фон Зернек, и Џо Pantoliano. Филмот го опфаќа и ефектот што кариерата на Валенс го имала врз животите на неговата половина - брат Боб Моралес, неговата девојка Дона Лудвиг и остатокот од неговото семејство. - Наградата Антоанета Пери за извонредност во театарот, попозната како награда Тони, признава достигнување во бродвејскиот театар во живо. Наградите ги врачуваат Американското театарско крило и The Broadway League на годишна церемонија во Њујорк. Наградите се доделуваат за бродвејски продукции и претстави, а награда се дава и за регионален театар. Исто така, се даваат и неколку дискрециони неконкурентни награди, вклучувајќи Специјална награда Тони, Тони Почести за извонредност во театарот и наградата Изабел Стивенсон. Наградите се именувани по Антоанета “Тони” Пери, ко-основач на Американското театарско крило. Откако ќе ги прочитате ставовите погоре, одберете го најдобриот одговор за ентитетот што се однесуваше на 'la bamba 'со односот на 'наративна локација'. Избори: - ацтеките империја - Холивуд - Мексико - Њујорк - полицијата
Одговорот е: