Наслов: “Астерикс и Обеликс: Гладијатори на Галија”

Жанр: авантура, комедија, акција

Резиме на заговор: Астерикс и Обеликс, познатите неукротими Гали, тргнуваат во епска авантура за да влезат во училиште за гладијатори во потрага да ги спасат своите пријатели и да ја зачуваат слободата на нивното село. По патот, тие мора да ги искористат своите wits, натчовечка сила и магичната напивка што им доделува спектакуларни овластувања да се соочат со низа предизвици, да соборат злобен дилер на робови и на крајот да ја заштитат својата татковина.

Акт 1: Во нивното мало гаулишко село, Астерикс и Обеликс уживаат во мирен живот, заштитувајќи го својот народ од римска окупација со помош на волшебната напивка на нивниот друид Гетафикс. До селото стигнува вест дека неколку нивни блиски пријатели биле заробени од злонамерен трговец со робови, Крас Децимус, за време на рибарска експедиција. Децим планира да ги продаде како робови на личното гладијаторско училиште на Цезар во Рим, како начин да го импресионира царот со неукротимата сила и вештина на Галите.

Акт 2: Плашејќи се за безбедноста на своите пријатели и решени да ги спасат, Астерикс и Обеликс смислуваат смел план: тие ќе се приклучат на училиштето за гладијатори во Рим, преправајќи се дека се дефектори кои сакаат да му служат на Цезар. Со помош на Гетафикс, тие создаваат “специјална напивка” која ќе ги измами римските власти да веруваат дека навистина ги изгубиле своите овластувања и сега се обични луѓе. Откако ќе влезат во училиштето, тие ќе можат да ги лоцираат своите пријатели и да избегаат заедно, покажувајќи им на Римјаните дека духот на слободата на Галите никогаш нема да биде изгаснат.

Акт 3: Преправен како гладијатори, Астерикс и Обеликс тргнуваат на предавничко патување во Рим. По патот, тие се среќаваат со диви ѕверови, итри римски војници, и други гладијатор hopefuls бараат слава и богатство. За да го задржат своето покритие, тие учествуваат во разни гладијаторски игри, заработувајќи го восхитот на своите колеги гладијатори и растечкиот сомнеж за садистичкиот сопственик на училиштето, Крас Децимус.

Акт 4: Со истекување на времето, Астерикс и Обеликс конечно ги лоцираат своите заробени пријатели во утробата на гладијаторското училиште. Тие откриваат дека Децимус планира да ги продаде своите пријатели на највисокиот понудувач, кој ќе ги принуди да се борат до смрт во изопачен спектакл за да ја забавуваат исцрпувачката публика на римскиот Колосеум. Сфаќајќи дека нема да можат да ги спасат своите пријатели без да го урнат Децимус, Астерикс и Обеликс извршуваат смел заговор, користејќи ја нивната натчовечка сила и wits за да го победат Децимус и неговите приврзаници.

Акт 5: Како што самиот Цезар пристигнува да присуствува на спектаклот, Астерикс и Обеликс, заедно со нивните колеги гладијатори и ослободени пријатели, сценираат драматичен револт. Последената битка станува симбол на нераскинливиот дух на Галите, демонстрирајќи ја залудноста да се обидат да ги контролираат или поробат. Со Децим поразен и Цезар понизен, Галите се враќаат во своето село, победнички и повторно здружени со своите пријатели. Додека го слават својот триумф, неукротивите Гали остануваат непоколебливи во својата заложба да го заштитат својот начин на живот и да се спротивстават на сите римски обиди за инвазија на нивната земја.

“Астерикс и Обеликс: Гладијатори на Галија” е возбудлива авантура исполнета со хумор, херојство и срце. Следејќи го патувањето на Астерикс и Обеликс до срцето на Римската Империја, публиката од сите возрасти ќе воодушеви во оваа приказна за пријателството, храброста и нераскинливиот човечки дух.