Dogland, местото се наоѓа во близина на реката Suwannee во срцето на Флорида, има посебно место во моето срце како што евоцира негува спомени на татко ми и приказните тој се користи за да се раскаже. Самото име останува гравирано во јадрото на моето битие, бидејќи ја претставува не само физичката локација што ја изградил татко ми, туку и емоционалната врска што нашето семејство ја сподели со неа.

За да се сфати значењето и вистинската суштина на Догланд, од суштинско значење е да се истражуваме во личната историја на семејството Никс. Разбирањето на нашето минато и настаните што доведуваат до основањето на Догланд започнува со приказните што татко ми ги сподели, иако очигледно, нивната веродостојност честопати беше доведена во прашање од баба ми, баба Бет. Сепак, овие навидум разубавени сметки остануваат единствениот извор на информации за историјата на нашето семејство, и како такви, тие се составен дел на нашиот колективен идентитет.

Според приказните на татко ми, нашите предци пристигнале во Северна Америка како вовлечени слуги, работејќи неуморно за да се расчистат од долговите направени во затворите на должникот. Ова тврдење, како што би истакнала баба ми, недостигаше конкретни докази; сепак, издржливоста и решителноста на нашето семејство да ги надмине пречките одекнуваа низ генерациите. Татко ми, исто така, спомна нашите мешани потекло, со двете Лакота и Ojibwe крв coursing низ нашите вени - уште една изјава оспорени од страна на баба Бете. Без разлика дали нашите корени трагаат назад кон домородните племиња или до Црнохоландските, останува фактот дека Никсите носеле непогрешлив воздух на мистерија и гордост за нив.

Идејата за Dogland започна како сон, замислен од страна на татко ми, кога тој беше само indentured слуга бара утеха среде постојан труд бара од него. Како што минуваа годините, концептот се обликуваше — прво во неговиот ум, потоа на хартија, и конечно како актуелен физички простор. Вгнезден во бујното зеленило во непосредна близина на реката Suwannee, Dogland стоеше како сведоштво за визијата и непопустливата решителност на татко ми.

Догланд наскоро стана сеќавање гравирано во срцата на сите што стапнаа во него. Микрокосмос на историјата на нашето семејство, тоа беше простор каде што се пренесуваа приказни, се откриваа вистини и се фалсификуваа врски. Нашиот дом, и буквално и метафорично, беше таму каде што ги зацврстивме нашите корени и го градевме нашиот идентитет.

Сепак, морам да признаам дека моето сеќавање на тие денови е слично на онаа на спектрална фигура, со слаб вид и фрагментирана меморија. Реката која ја мапира нашата историја често е замаглена од маглата на времето или сјајот на идните неизвесности. Има моменти кога сè што останува се сенки и нејасни впечатоци, додека се борам да ги сфатам деталите од нашето споделено минато и ликовите кои го обликувале.

Како заклучок, приказната за Догланд служи како потсетник за важноста на историјата на нашето семејство и жртвите што доведоа до создавање на ова негувано место. Тоа е спој на вистини и фикции, како што би била секоја приказна, пренесена од татко ми преку неговите приказни. Истовремено, нè принудува да размислиме каде завршува фактот и започнува измислицата, демонстрирајќи ја моќта на приказните во обликувањето на нашите идентитети и нашето разбирање за минатото. На крајот на краиштата, сè што можеме да направиме е да ги прифатиме фрагментите од историјата што ја сочинуваат таписеријата на нашите животи, како што е преку овие анегдоти дека суштината на нашето семејство - и Догланд - издржува засекогаш.