Резимираме:

Можете да продавате директно на многу популарни интернет продавачи, кои исто така служат како платформи за објавување. Ја испраќате вашата електронска датотека и тие ја претвораат во eBook. Потоа вклучувате информации за книгата и изберете продажна цена. Ако одберете да не поминете низ една од овие платформи, тогаш ќе треба да креирате своја веб-страница за е-трговија и да се борите за видливост. Најпопуларните платформи вклучуваат следново: Амазон поттикне Директно издаваштво Apple iBooks Барнс и Нобл Нук Притиснете Google Play Kobo Пишување Живот Секој има различни правила за објавување на содржини. Треба да ги разгледате сајтовите и да ги пронајдете условите за користење на секоја страница. Прочитајте го темелно за да видите дали продавачот ви дозволува да објавувате содржини од јавен домен и кои термини/услови важат. Кобо, на пример, ќе ви даде само 20% член на кралското семејство за наслови во јавниот домен. Apple iBooks и Nook Press, исто така, одбија да продаваат работа во јавниот домен во минатото. Амазон нема да ви дозволи да објавите наслов на јавниот домен ако веќе има бесплатна верзија во нивната продавница. Треба да ја пребарувате страницата на Амазон за да видите дали насловот веќе се продава. Во ред е ако има наслов толку долго колку што не е за продажба бесплатно. Амазон, на пример, ќе ви овозможи да го објавите насловот на јавниот домен ако ја разликувате вашата книга. Вашата книга ќе биде диференцирана ако го направите следново: Понудете уникатен превод. Ова значи дека ја преведувате книгата. Не користете апликација за преведување преку Интернет или користете превод кој е во јавен домен. Вклучете уникатни прибелешки, како што се литературни критики, студиски водичи, детални биографии или историски контекст. Обезбедете 10 или повеќе уникатни илустрации кои се однесуваат на книгата. Не претпоставувајте дека затоа што сте нашле книга на интернет дека е во јавен домен. Исто така, не треба да претпоставувате дека делото не е заштитено со авторски права затоа што му недостасува известување за авторски права. Наместо тоа, треба поединечно да ја анализирате секоја книга врз основа на следново: Одредена работа не е подобна за заштита на авторските права бидејќи е заедничка сопственост, како календари или дела од владата на САД. Во САД, една книга е во јавен домен ако е објавена пред 1923 година. Материјалот пред 1923 година е најбезбедниот материјал што можете да го користите. Ако делото е објавено по 1923 година но пред 1978 година, тогаш тоа е во јавна сопственост ако било објавено без валидно известување за авторски права. Ако книгата била објавена по 1923 година но пред 1964 година, таа е во јавна сопственост доколку авторските права не биле обновени. Можете да проверите дали некое дело е обновено со пребарување во Канцеларијата за авторски права. Бидете внимателни, сепак. Автор е на книгите може да се регистрирани под различни имиња. Покануваш тужба за прекршување на авторските права ако објавиш дело кое е заштитено. Авторските права за книгите објавени по 1978 година нема да истечат до средината на овој век. Единствениот начин на кој е во јавен домен е ако авторот го посвети на јавниот домен. Треба да има известување за тој ефект врз работата. Онлајн објавување брзо се менува. Продавачите ги менуваат своите услови и услови по своја волја, а она што беше легално пред шест месеци можеби повеќе нема да биде дозволено. Според тоа, останете во тек со барањата за објавување. Придружете се на различни табли за пораки за инди издавачи за да можете да продолжите со промените во условите и условите на секој издавач. Исто така, редовно проверувајте ги вашите сметки. Книгите може да бидат отстранети од продажба без претходна најава, така што секогаш сакате да проверите.