Прашање: Бери сака да се погрижи да чита во просек по 50 страници дневно. Оваа недела прочитал 43 страници во неделата, 65 страници во понеделникот, а 28 страници во вторникот. Имал еден фудбалски натпревар и заспал рано во средата па ништо не прочитал. Во четвртокот прочитал 70 страници, а во петокот прочитал 56 страници. Колку страници треба да прочита во сабота за да стигне до својата цел?
Одговор: Тој мора да чита 350 страници неделно бидејќи 7 x 50 = 350. Тој има прочитано 262 страници, бидејќи 43 + 65 + 28 + 70 + 56 = 262. Тој мора да се прочита 88 страници во саботата, бидејќи 350 - 262 = 88. Одговорот е 88.
[Прашање] Пренослив компјутерски погон има доволно килобајти простор за складирање за складирање на 2000 фотографии. Секоја фотографија е со големина од 1,5 килобајти. Колку видеа од 200-килобајти може да складира ако веќе има 400 фотографии на него?
[Одговор] Погонот има 1.5 * 2000 = 3000 килобајти простор за складирање. Веќе има 1,5 * 400 = 600 килобајти простор за складирање. Така, има 3000 - 600 = 2400 килобајти простор лево. Преносливиот погон може да складира 2400/200 = 12 200 - килобајтни видеа на неа со 400 фотографии. Одговорот е 12.
П: Средното училиште продаде 6 повеќе од два пати повеќе од бројот на фер билети како што тоа го правеше билети за бејзбол играта. Ако се продале 25 саемски билети, колку билети за безбол игра продало училиштето?
О: Два пати повеќе од бројот на фер билети е 25 * 2 = 50 билети. 50 + 6 = 56 билети. Одговорот е 56.
Прашање: Големо снежно невреме предизвикало големо количество снег да падне врз фармата на дедо, а ветерот предизвикал снегот да се натрупа во нанос. Но, на вториот ден, се загреа доволно што половина од снегот се стопи. Третиот ден, повторно врнеше снег, додавајќи уште 6 инчи снег врз снегот. Четвртиот ден, уште 18 инчи снег паднаа врз снежниот нанос. Ако снегот беше длабок 34 инчи на крајот на четвртиот ден, колку длабоко во инчи беше лебдат на крајот на првиот ден?
Одговор: Третиот и четвртиот ден придонесоа 6 + 18 = 24 инчи до длабочината на снежниот нанос. Затоа, големината на снежниот нанос по половина беше стопена на вториот ден, но пред снежните врнежи на третиот и четвртиот ден, беше 34 - 24 = 10 инчи. Ако големината на лебдат на вториот ден, откако половина од снегот се стопи, беше 10 инчи, тогаш длабочината на оригиналниот лебдат создаден на ден 1 беше 2 * 10 = 20 инчи длабоко. Одговорот е 20.
[Прашање] Бисер сака да нарача 5 монограмирани божиќни чорапи за секој од нејзините 5 внуци и сопствените 4 деца. Чорапите се $20.00 секој и во моментов 10% попуст. Монограмирањето ќе чини 5.00 УСД по порибување. Колку ќе чини чорапите?
[Одговор] Таа има 5 внуци 4 деца па затоа и требаат 5 + 4 = 9 чорапи. Чорапите се $20.00 секој и во моментов 10% исклучување, така што е 20 * .10 = $2.00 исклучување. Чорапите се $20.00 со $2.00 попуст па тие се секој 20 - 2 = $18.00. Чорапите сега се 18.00 долари и таа треба 9 па тоа е $162.00. Таа, исто така, сака да монограм секое порибување на $5.00 по порибување, така што е 9 * 5 = $45.00. Чорапите се 162,00 долари а монограмирањето ќе чини 45,00 долари па чорапите ќе чинат 162 + 45 = 207.00 долари. Одговорот е 1035.
[Прашање] Секој понеделник до петок наутро, Алис шета 10 милји низ големо тревно поле за да стигне до училиште. За да го избегне жешкото попладневно сонце на пат кон дома, таа пешачи 12 милји низ шума. Кога таа добива дома во петокот, колку милји таа ќе имаат одеше таа недела?
[Одговор]