Сер Ричард Френсис Бартон (; 19 март 1821 - 20 октомври 1890) бил британски истражувач, географ, преведувач, писател, војник, ориенталист, картограф, етнолог, шпион, лингвист, поет, мечувач, и дипломат. Тој беше познат по неговите патувања и истражувања во Азија, Африка и Америка, како и неговото извонредно познавање на јазиците и културите. Според едно броење, тој зборувал 29 европски, азиски и африкански јазици.

Бартон е роден во Торки, Девон, во 21:30 часот на 19 март 1821 година; во својата автобиографија, погрешно тврдел дека е роден во семејниот дом во Бархам Хаус во Елстри во Хертфордшир. Тој бил крстен на 2 септември 1821 година во црквата Елстри во Борехамвуд, Хертфордшир. Неговиот татко, потполковник Џозеф Нетервил Бартон, од 36-тиот полк, бил британски армиски офицер роден во Ирска на англо-ирското извлекување кој преку семејството на неговата мајка - Кембелс на Туам - бил прв братучед на потполковникот Хенри Пиард Дрискол и г-ѓа Ричард Грејвс. Мајката на Ричард, Марта Бејкер, била ќерка и ко-наследничка на богат англиски сквојар, Ричард Бејкер (1762-1824), на Бархам Хаус, Хертфордшир, за кого бил именуван. Бартон имал двајца браќа и сестри, Марија Кетрин Елизабет Бартон (која се омажила за генерал-генерал Сер Хенри Вилијам Стистед) и Едвард Џозеф Нетервил Бартон, роден во 1823 и 1824 година, соодветно. Семејството на Бартон патувало значително за време на неговото детство. Во 1825 година, тие се преселиле во Турс, Франција. Раното образование на Бартон било обезбедено од разни тутори вработени од неговите родители. Првпат започнал формално образование во 1829 година во подготвително училиште на Ричмонд Грин во Ричмонд, Сари, раководено од Уважениот Чарлс Делафосе. Во текот на следните неколку години, неговото семејство патувало помеѓу Англија, Франција и Италија. Бартон покажал ран подарок за јазици и брзо научил француски, италијански, неаполитански и латински, како и неколку дијалекти. За време на младоста, за него се зборуваше дека имал врска со млада Ромка (Циганка), учејќи ги зачетоците на нејзиниот јазик, ромски. Перегринирањата на неговата младост можеби го охрабриле Бартон да се смета себеси како аутсајдер за голем дел од својот живот. Како што рече: “Прави го она што го прави твоето машкост, од никој освен од себе очекувај аплауз”. Бартон матрикулирал на колеџот Тринити, Оксфорд, на 19 ноември 1840 година. Пред да добие соба на колеџот, тој живеел кратко време во куќата на д-р Вилијам Александар Гринхил, потоа лекар во лазаретот Редклиф. Тука, тој се сретна со Џон Хенри Њуман, чиј churchwarden беше д-р Гринхил. И покрај неговата интелигенција и способност, Бартон бил антагонизиран од неговите наставници и врсници. За време на неговиот прв мандат, за него се вели дека предизвикал друг студент на дуел откако вториот му се потсмевал на мустаќите на Бартон. Бартон продолжил да ја задоволува својата љубов кон јазиците со проучување на арапски јазик; тој исто така го поминал своето време учејќи соколарство и мечување. Во април 1842 година, тој присуствувал на стиплчез во намерно кршење на правилата на колеџот и последователно се осмелил да им каже на властите на колеџот дека на студентите треба да им биде дозволено да присуствуваат на вакви настани. Надевајќи се дека ќе биде само “рустициран” - односно суспендиран со можност за враќање, казната што ја добија некои помалку провокативни студенти кои исто така го посетија стиплчез - тој наместо тоа беше трајно протеран од колеџот Тринити.

Користејќи цитат од горенаведената статија, одговорете на следново прашање: каде се образувал Бартон?