Јаноскијците играат валкано со шаблон за момче-бенд во Paradise

Членовите на австралискиот квинтет Јаноскијците — браќата Бо, Џаи и Лук Брукс, и пријателите Даниел “Скип” Сахјуни и Џејмс Јаммоуни — официјално наведуваат дека не се момчешки бенд. Иако ова е технички точно, тетовираното, прободено лошо пријателско позирање на младата група исполнува простор клучен за екосистемот на тинејџерски идол, а суровата толпа од дабови ознаки на нивното шоу во рајот во понеделникот сигнализираше за нивниот успех.

Јаноскијците дојдоа до истакнување на YouTube, објавувајќи комедија клипови кои напредуваат до одреден степен на тенденциите на видеото преку Интернет кон славење на блага социопатија - “Непријатни ситуации на воз”, нивната прва понуда, беше монтажа на нив досадни сопатници на начин што донесе на ум младешка, инсинуано-искрена камера.

Постојан прилив на видеа, постојани надградби на социјалните медиуми како Кик и Инстаграм, такт крос-малопродажба преку нивната линија за облека Dirty Pig, изглед подготвен за тинејџерски списанија и срамота што ја поттикнаа некои од нивните Randier акробации на крајот - неизбежно? — резултираше со тоа што Јаноскијците привлекоа внимание од загриженоста за забава со големи имиња. Lionsgate ја потпиша групата на филмски договор оваа пролет; Република Рекордс ги објави своите синглови во САД.

Додека Janoskians можеби не се сметаат себеси за момче бенд, шоу-бизнисот е бавен кога станува збор за развој на нови цевководи за starsвездите, а материјалот на Јаноскијците да биде малку премногу сино за тинејџерските ТВ места значи дека нивното градење бренд ќе биде исполнето со синхронизирање на усните и синхронизирани потези - барем додека не излезе филмот. Шоуто во понеделникот вечерта го направи очигледно дека групата треба да ги изработи врвовите на изведбата во живо; мимирањето и танцувањето се чувствуваа исфрлано, како судење што петте мораа да го издржат за да бидат наградени со љубовта на толпата. (Духовна изведба на “Let It Go”, изјавата на дивата од “Frozen”, го докажа исклучокот.)

Скитовите вклучуваа квиз шоу каде погрешни одговори доведоа до тоа членовите да добијат струен удар и да дејствуваат од парче фантастика на вентилаторот што кулминираше во клинчови кои предизвикуваат крик. Предавањето на микрофон до толпата за Q & A доведе до прашања за сексот позираше толку искрено што дури и групата изгледаше исплашена.

Толпата, од своја страна, не беше пречи од ништо, без разлика дали половина срце усна synching или overreliance на телесни функција gags - можеби делумно затоа што вреска удави надвор смеа линии. Кога тие не дојде преку, тоа беше тешко да не сакаат за smidge на мешање од стандарди-и-практики оддел: Момците имаат не-незначителен износ на шарм, но тоа е изгубено во morass на дим-продавница гегови. Земете го видеото со тематска брзина за “Вистинските девојки јадат торта”, песна за ska-skewing што може да биде нахален колега на Меган Трејнор за топинг ода на задниците, “Сите за тој бас”.

Клипот препушта повеќе евтини стереотипи од Кети Пери награди-шоу перформанси, додека стиховите го отелотворуваат пик-ап уметникот идеал на “нег”, во кој некој ги освојува наклонетостите на потенцијалните додворувачи со тоа што не толку суптилно ги спушта. Тоа е малку влечење, иако наведената неподготвеност на квинтет да игра на тинејџерски идол тип значи дека тие мора да играат брзо и лабаво со идеали за “добро однесување”. Но, ако јаноскијците сакаат да го надминат Јутјуб, треба да ги целат своите шеги и повисоко и попрецизно.

Напишете резиме на една или две реченици.