Јас се одразуваат назад во деновите кога јас се одржа моите дечковци капа да го мириса во постоење во моето време сам кога бев 16. Малите моменти од овој филм се толку точни и право на чекор со она што се случува во главите и срцата на младите девојки за време на оние кои доаѓаат на возраст тинејџерски години. Сега на моја возраст сакам да им проповедам за нивните одлуки и како животот за време на тие времиња не се толку важни како што сето тоа изгледа во тие моменти. Дека ако можат да бидат трпеливи во младоста и да чекаат да ги доживеат тешкотиите на животот и надворешни и внатрешни дека животот би бил толку многу посладок. Но, тогаш повторно младите денес се соочуваат со некои варијабли со кои никогаш не морав да се справам со една младина.

Трите главни ликови добро одиграни од сите тројца актери (Кери Вахингтон - Ланиша, Ана Симпсон - Џојселин и Мелиса Мартинез- Марија) ни го даваат многу вероватниот приказ на парче реалност за младите девојки кои живеат во осиромашени ситуации. Тие ги осиромашија семејните животи, сите се одгледувани од самохрани мајки со очекување на Ланиша чиј татко е присутен, но не активно ја поддржува од ден на ден. Осиромашените образовни системи и немаат директен контакт со постигнување на модели на улоги. Овие ситуации моќно влијаат врз нив и е нивна реалност, но сето ова не е од голема депресивна грижа за овие млади жени во нивниот ден за ден. Тие освен нивната мака и се фокусираат на истите работи млади девојки низ целиот свет се занимаваат со. Пронаоѓање вистинска љубов кај машко, имање добри пријатели од кои можеш да зависиш, стекнување некоја почит/љубов и одговорност од родителите и уживање во животот. Ова е беа овој филм премине расата, возраста и родовиот јаз наметнати врз него од страна на нејзините ликови и амбиентот во кој е печат.

Режисерот и писател Мекеј на ДВД-то објаснува како секоја од сцените му влегла во главата, со тоа што само ги набљудувал младите од таа возраст кои живееле во тие типови населби. Плус ќе додадете три нагоре и доаѓаат актерки кои не се толку далеку отстранети од тоа време во сопствените животи дека ќе се добие вистински добра синергија на реалноста и дејствување во своите најдобри. Едно нешто што знам за (Афроамериканците и Хиспанците) е дека секогаш постои духовен член на семејството или сосед кој е во преден план или во близина на земјата верувајќи во подобар ден и подобар живот и иднина покрај сегашната ситуација и е улога моделирање дека до одреден степен. Ова никогаш не беше допрено во филмот со цел да не проповедаат и јас го разбирам тоа но исто така ја стеснува културата до немање надеж во ништо друго освен во себе.

ФАКТОРОТ НАДЕЖ: Сега размислувам за мојата иднина и од каде сум дојден и кажувам како што тоа го направи Ланиша `Денес е добар ден'. Да сиромаштијата сè уште постои, расизмот, сексизмот, и секој друг изам што можеме да го додадеме. Да некои од секоја од овие акции на млади девојки ги овековечуваат измите и се самоуништувачки, се околу нив е осиромашено но НИКОЈ од тие дејствија минати или ниту сегашни ниту нивната околина не ги остава без надеж за светла иднина. Бев оставен со натажена надеж на секој од ликовите и подлабока желба да бидам улога модел во животот на некоја млада девојка на работ на донесување деструктивна одлука. Претпоставувам дека тоа е вредноста на филмот што не само што треба да го забавува туку да предизвика секој од нас да размислува, да рефлектира и потоа да дејствува на некој позитивен начин за да го направи овој свет подобро место.


Што е чувството на овој преглед?