Сумирајте го овој напис:

Обидете се да се убедите во вредноста на надминување на овој страв. Направете листа на предности и недостатоци за трошење време сам. Запомнете да се разгледа цената на овој страв на вашите односи, вашите сопствени страсти, и вашиот само-развој. На пример, може да одлучите дека ќе поминете петнаесет минути сами без да повикате, испраќате пораки или испраќате пораки никого и онолку долго колку што треба да ги обработувате тие петнаесет минути. Овој процес може да се одвива четири пати неделно. Направете изложеност постепено и земете во обзир колку е лош вашиот страв. Овој процес е потребно време и не треба да се брза. Планирајте да бидете сами за кратки изблици. Малку по малку, ќе сакате да планирате зголемени количини на време сам додека не се чувствувате надминат со паника. Пробај да направиш хиерархија на експозиција во која рангираш стравувани ситуации на скала од 0-100 според тоа колку се плашиш да предвидиш да бидеш кога се изложени на тоа. На пример, може да се рангира трошење на еден час сам дома на 100, но оди на филм сам 70. Со рангирање можете да работите до надминување на постепено поголеми стравови само еднаш стравот ќе стивне за помалку заканувачките стравови. Обидете се да се изложите на страв од пониско рангирање. На почетокот ќе се чувствувате неверојатно нервозни и вознемирени, и тоа е нормално. Со текот на времето, вашето тело ќе се релаксира. По неколку многу непријатни обиди, ова ќе биде начин да сигнализирате за себе дека сте способни да потрошите време сами. Изложувањето на себе си на вашиот страв, исто така, ќе ви помогне да размислите подлабоко за стравовите зад првичната паника. Немојте да станете претерано преокупирани со тоа колку панично се чувствувате и колку е под стрес вашето тело станува. Затоа што намерно се изложувате на нешто што се плашите, плиткото дишење, зголеменото отчукување на срцето и други физички симптоми на анксиозност се нормални. Колку подолго е само времето, толку е поголема вознемиреноста што ќе ја почувствувате. Но, со изложеност, вознемиреноста се очекува и ќе се распадне со текот на времето. Нежно им помогнам на вашиот граници додека не сте задоволни со тоа колку сам време може да се справи. Замислете ви се случува пливање-брцнувајќи прстите во водата може да биде возбудливо, но тоа нема да ви се прилагоди на температурата на водата. Друга опција е FEARfighter, компјутеризирана програма за методи за самопомош кои третираат фобии. Одобрена е од Националниот институт за извонредност на здравјето и грижата (NICE) и е докажано ефикасна. Бидејќи изложеноста може да биде толку стресна, можеби ќе сакате сигурен начин да си го одвлечете вниманието во моментот. Обидете се да рецитирате неколку реда песна за себе, да правите аритметика во вашата глава, или да шепнете охрабрувачки фрази за себе, како “ова чувство ќе помине, порано сум го ракувал”. Запомнете, колку поретко ја користите вашата патерица, толку поинтензивни ќе бидат сесиите за изложеност. За време и по вашите сесии за изложеност, снимете го вашето ниво на страв на скала од 0 до 10. 0 е целосно опуштено и 10 е толку страшен колку што можете да замислите да бидете. Правејќи го ова ќе ви покаже колку десензибилизирани сте станале да бидете сами и колку страв сте биле безбедно способни да се справите. Забележете ги трендовите во сесиите кога анксиозноста изгледа особено висока или ниска. Дали гледате некои други фактори кои влијаат на вашиот страв, како времето, или со кого сте поминувале време порано во текот на денот? Можете исто така да го користите списанието за да напишете охрабрувачки мисли, тешкотии и сè друго што “доаѓа” поврзано со стравот. Ова ќе ви помогне подобро да се познавате себеси и вашите основни обрасци.

Резиме: