Информации: - Либералната партија на Британска Колумбија (исто така наречена Либералите на БК) е десноцентристичка провинциска политичка партија во Британска Колумбија, Канада. Партијата води мнозинска влада со лидерот Кристи Кларк како Премиер на Британска Колумбија. - Гордон Муир Кембел, (роден на 12 јануари 1948 година) е канадски дипломат и политичар кој беше 35-ти градоначалник на Ванкувер од 1986 до 1993 година и 34-ти Премиер на Британска Колумбија од 2001 до 2011 година. Тој беше лидер на Либералната партија на Британска Колумбија, која беше реизбрана за трет мандат на 12 мај 2009 година, и која има мнозинство во Законодавното собрание на Британска Колумбија. Од 2011 до 2016 година, тој беше канадски висок комесар во Обединетото Кралство. Од 2014 до 2016 година, тој исто така беше претставник на Канадас во Исмаили Имамат. - Кристина Џоан “Кристи” Кларк, (родена на 29 октомври 1965 година) е канадска политичарка која моментално служи како 35-та премиерка на Британска Колумбија, Канада. Кларк положи заклетва како премиер на 14 март 2011 година, откако таа го освои раководството на Либералната партија на Британска Колумбија на изборите за лидерство во 2011 година на 26 февруари 2011 година. Таа е втората жена која ќе служи како премиер на Британска Колумбија, по Рита Џонстон во 1991 година, меѓутоа Кларк е досега единствената жена премиер на БЦ која сама по себе носи избори. - Наоми Јамамото (родена 1960 или 1961) е канадска политичарка која беше избрана за член на Законодавното собрание на Британска Колумбија на покраинските избори во 2009 година. Била избрана за член на Либералната партија на БК во јавањето на Северен Ванкувер - Лонсдејл. Партијата на Јамамото формираше мнозинска влада во 39-от Парламент и премиерот Гордон Кембел ја вклучи во својот кабинет, помеѓу јуни 2009 и октомври 2010 година, како државен министер за меѓувладини односи, а потоа и како државен министер за обновување на градежните законици помеѓу октомври 2010 и март 2011 година. По изборите за либерално лидерство во 2011 година, во кои Јамамото го одобри Џорџ Абот, новиот Премиер, Кристи Кларк, го промовираше Јамамото во министер за напредно образование. Јамамото воведе еден дел од законодавството, Напредно образование Статути Амандман акт, 2011, кој се обиде да спроведе неколку мерки, вклучувајќи проширување на системот Лична Образование Број кој ги следи студентите во п.н.е. образовниот систем да се, исто така, вклучуваат приватни образовни институции, наведувајќи дека членовите на одборот на колеџи и универзитети се да дејствува во најдобар интерес на институцијата, и ажурирање на Архитектонскиот институт на процесот на решавање на спорови на п.н.е. е. Предлог-законот беше воведен на 3 ноември 2011 година, но не беше усвоен пред зимскиот распуст. Пред нејзиниот избор во законодавниот дом, Јамамото поседуваше и управуваше со бизнис кој започна како специјализирана продавница за ласерско печатење, но еволуираше за да се фокусира на дизајнот и создаде реквизити за телевизиската и филмската индустрија. Таа помина време на управните одбори на колеџот Капилано, кредитната унија на Северниот брег, Управата за крајбрежна здравствена заштита во Ванкувер и Фондацијата Гордон и Марион Смит. Таа завршила еден мандат како претседател на Стопанската комора на БЦ и работела како претседател и генерален менаџер на Стопанската комора на Северен Ванкувер од 2007 година додека не била избрана за МЛА. Со кој ентитет “наоми јамамото” има релација 'припадник на политичка партија'?
Одговор: