article:На Вила требаше да и биде доделена казна од прво полувреме кога Џордан Ајју беше фаулиран од дефанзивецот на Албион, Јонас Олсон.
Албион не успеа да регистрира ниту еден шут на целта, иако Крег Досон се упати и Стефан Сесењон ширеше широко по паузата.
Вила ретко се закануваше со нискиот шут на Ешли Вествуд нивниот најдобар напор.
Вила се отпишани како сигурности за испаѓање од многу гледачи, пресечени на дното на табелата по мизерната прва половина од кампањата во Премиер лигата.
Мидлендерс заработија само осум поени по 20 натпревари, но успеаја да си дадат себеси - и своите обесени навивачи - малку надеж во последните неколку недели.
Домашна победа против Кристал Палас - нивната прва победа од денот на отворањето - е проследена со последователни нерешени резултати кај Лестер и Албион.
Но, тие сепак остануваат девет бода од безбедноста со 15 преостанати натпревари.
Вила се најниските голгетери во лигата, откако се вмрежија само 18 пати оваа сезона, а нивниот недостаток на сечење ги попречи повторно во The Hawthorns.
Мажите на Реми Гарде уживаа повеќе од 60% од поседот и успеаја со 15 обиди кон голот на Албион, но домашниот чувар Бен Фостер ретко беше истегнат.
Албион се со цел да клинч топ-лет двојно над Вила за прв пат во 51 година, откако победи 1-0 на Вила Парк во септември.
Напаѓачот на Англија под 21 година, Саидо Берахино, беше нивниот победник на тој ден, но тој ретко направи влијание, бидејќи во услови на неизвесност за неговата иднина во Албион.
Берахино беше воведен со околу половина час лево против Вила, бидејќи Тони Пјулис се обиде да додаде некој многу потребен напаѓачки поттик на неговиот тим.
Но, Берахино, како и остатокот од домашната страна, не успеа сериозно да му пречи на чуварот на Вила, Марк Бун.
Албион не успеа шут на целта кога загубија на Саутемптон минатиот викенд - и не успеа да го стори тоа повторно.
Сепак, поентата ја помести страната на Пулис - кои се 13-ти - седум поени јасно од долните три.
Менаџер на Астон Вила, Реми Гарде:
“Малку сум разочаран затоа што сакавме три бода. Во друга ситуација можеби ќе бидеме среќни со бод но ни требаат повеќе бодови од тоа. Се обидувавме, дадовме се од себе, особено во второто полувреме, но тие добро се бранеа.
“Ако го видите тимот што игра сега, сега повеќе личиме на тим отколку што навикнавме. Играчите имаат вистински став, но понекогаш ни недостасува талент или квалитет да постигнуваме голови.
Репродукцијата на медиуми не е поддржана на овој уред
“Треба ли на Џордан Ају да му биде доделена казна од прво полувреме? Можеби.
“Разговарав со судијата и тој ми рече дека не го гледа тоа така. Дури и без пенал создадовме многу шанси и со поголема точност можевме да постигнеме гол”.
Менаџерот на Вест Бромвич Албион Тони Пјулис:
“Моравме да го издробиме, тоа беше типична дерби игра, многу свирепа, со напор и посветеност. Имавме осум натпревари во четири недели и иако луѓето би можеле да бидат разочарани, напор и посветеност стави во беше прва класа.
“Потребен ни е секој бод за да го задржиме нашиот статус во Премиер лигата - и тоа е она што го направивме.
“Мислам дека на Вила не требаше да и биде изречена казна. Јонас Олсон можеби ќе го допре, но топката се тркала и момакот премногу лесно се спушти”.
Репродукцијата на медиуми не е поддржана на овој уред
Пауза од Премиер лигата. Двата тима сега ќе се подготват за домашните врски во ФА Купот следниот викенд, со тоа што Албион е домаќин на Лигата Една страна Питерборо и Вила забавуваат Манчестер Сити.

Резиме на горенаведениот напис е?