По Ахејската војна, која се водела од 146 п.н.е. до 146 п.н.е., се случиле неколку значајни настани и реперкусии кои го преобликувале античкиот свет и ја поставиле сцената за доминација на Рим во медитеранскиот регион. Грчките срцеви подрачја (со исклучок на хеленистичките кралства на Исток) сега биле под римска контрола, означувајќи го крајот на една ера и почеток на нов политички пејзаж.

1. Падот на Ахајската лига: Ахајската војна довела до пад на Ахајската лига, која била конфедерација во античка Грција, составена првенствено од градови-држави во северните и централните делови на Пелопонез. Лигата имала за цел да ја задржи автономијата од хеленистичките кралства и да ја зачува грчката култура, но по нејзиниот пораз во Ахејската војна, таа била расформирана, а нејзините територии биле поделени меѓу провинциските администратори на Рим.

2. Уништувањето на Коринт: римските сили, под команда на Луциј Мумиј Ахаикус, нанеле значаен удар на грчката гордост уништувајќи го античкиот град-држава Коринт во 146 п.н.е., откако го заробиле и ограбиле. Многу од нејзините жители биле убиени или поробени, а уметноста и богатствата на Коринт биле испратени во Рим. Овој чин го симболизирал потчинувањето на грчките држави под римска власт.

3. Римска хегемонија над Грција: Со падот на Ахајската лига и уништувањето на Коринт, Рим ја зацврстил својата контрола над грчките градови-држави, инкорпорирајќи ги териториите во новосоздадената римска провинција Ахеја. Грчките држави, додека дозволиле одреден степен на локална автономија, сега биле обврзани да ги достават до авторитетот на римските провинциски гувернери и да придонесат ресурси и работна сила во Римската империја.

4. Падот на хеленистичките влијанија: Во пресрет на Ахејската војна, хеленистичката ера го забележа своето влијание опаѓање, иако одредени аспекти на грчката култура, уметност и филозофија опстојуваа во источниот Медитеран. Многу Грци кои не биле под директна римска контрола се преселиле на исток, каде што можеле да продолжат да живеат во рамките на хеленистичкото општество. Оваа смена на исток ја поставила сцената за идна конфронтација помеѓу Римската империја и хеленистичките кралства, пред се Птолемејски Египет и Селевкидското царство.

5. Подемот на Рим како доминантна светска сила: Со неговото освојување над грчките срцеви подрачја и континуираниот пад на хеленистичките сили на исток, Рим сега седеше како доминантна светска сила, со својата контрола која се протега колку што е денешна Шпанија до Египет и Централна Европа. Владината структура на Римската Република, воената моќ и влијанието продолжиле да растат, на крајот отстапиле место на Римската империја под Август.

6. Засилена изложеност на грчката култура за Рим: Ахејската војна го стави Рим во позиција да биде под силно влијание на грчката култура. Многу грчки текстови биле преведени на латински, а римските горните класи почнале да ја усвојуваат и емулираат грчката уметност, филозофија, наука и архитектура, интегрирајќи ги нивните хеленизирани елементи во римското општество.

Како заклучок, непосредните последици од Ахејската војна довеле до пад на Ахајската лига, уништување на Коринт, римска хегемонија над Грција, пад на хеленистичкото влијание, поместување на грчката култура на исток и подемот на Рим како доминантна светска сила. Понатаму, директната изложеност на грчката култура ја подгреа фасцинацијата на Рим од грчкиот интелектуален пристап и уметничкиот израз, кој на крајот се интегрираше во ткаенината на римското општество.