Во една реченица, опишете што е следнава статија:

Во моментов 31 американски држави и ДЦ донесоа закони за легализација на медицинската марихуана.10 американски држави имаат пошироки закони, овозможувајќи и рекреативна употреба. Важно е да ги знаете законите каде живеете. Ако се впуштате во овој бизнис и живеете на погрешно место и/или немате препорака од лекар за употреба на медицинска марихуана, вие сте во кршење на законот. Проверете на политиката за тоа каде живеете. Иако легализацијата се чини дека е патот на иднината, многу места заостануваат. Марихуаната може да се категоризира во два главни видови: Cannabis Sativa и Cannabis Indica. Првиот дава чувство на еуфорија и содржина; вториот го дава класичното, потешкото, каменувано чувство. Сепак, повеќето видови достапни денес се хибриди, што значи дека имаат мешавина на индика и сатива особини. Indicas имаат тенденција да бидат пократки и покомпактни во големина; Sativas се подолги и leggier. Исто така постои и “рудералис” или “авто-цветни” видови на канабис. Овие видови се хибриди кои се одгледуваат за да имаат способност да почнат да прават пупки автоматски по неколку недели. Авто-цветни видови обично се подготвени да се соберат за околу 3 месеци, и тие се достапни во многу популарни или познати видови. Изненадувачки, ова не е супер тешко. Постојат голем број на компании кои се “реномирани” и може да се добие дело направено брзо и дискретно. Најдобрите извори на семе нудат гаранција. Хербии - Лоцирани во Обединетото Кралство, тие имаат над 2.500 различни видови на семе. Тие испорачуваат низ целиот свет и нудат одлична услуга за клиентите. Sensi Seeds - Една од најстарите и најпочитуваните компании за семе со седиште во Амстердам. Момците таму имаат поминато милиони долари за нивното производство на семе и тие секогаш нудат неверојатен квалитет. Тие не секогаш испраќаат низ целиот свет, но обично можете да ги купите нивните брендирани семиња од компании кои прават, како Herbies Sensi Seeds. Bonza Seeds - Тие брод во светот, бесплатен дискретен превозот, целосно следи испорака не е потребен потпис, гаранција за испорака. Бонза другар! Горила Канабисот Семиња - Овие момци се Велика Британија со седиште и нудат големи видови како Супер сирење Феминизирани со историски високи 20.94% нивоа THC и Џек Herer Феминизирани од страна на Зелена куќа Семиња. Контактот е одличен со Gorilla Seeds, стварно имаат телефон на кој одговараат и гаранција за цена-натпревар. Постојат предности и недостатоци во изборот како и каде да расте вашето растение. Можете да го направите во затворен простор, на отворено или стил на хидропоника. Сето тоа зависи од вас. Расте плевел во затворен простор има многу предности кога во споредба со ризиците поврзани со одгледување марихуана на отворено прави, што со закани од кражба и можеби законот ако тоа е нелегално да расте каде што живеете. Со одгледување марихуана во затворен простор можете да ги контролирате амбиенталните услови исто како што ги сакате и да одгледувате убаво здраво растение канабис. Одгледувањето на вашето растение во дивината ви овозможува да избегнете какви било досадни соседи и да избегнете да бидете фатени со црвена рака, но тоа ве принудува да се откажете од елемент на контрола: Не можете да ги контролирате времето, болестите, крадците или како растат. Сепак, надвор, исто така, ја елиминира потребата за затворен расте соба, заштедувајќи ви носивост на пари на почетокот. Хидропоника е термин за одгледување растенија (секаков вид) без почва. Верувале или не, всушност не им треба. Додека почвата е очигледно извор за хранливи материи, тие можат да се имаат на алтернативни начини.

Резиме: