Неколку fumbling Флорида бегство доведе полицијата на диви реката потера како тие се обиделе да избегаат од полицајците со Весло далеку во кану. Несреќниот пар се обиде да побегне полицајци со лебдење нивниот пат кон слободата надолу реката Withlacoochee. Тие речиси се извлече со тоа не беа за полициска моќ брод кој фатени со неми дуо некои девет милји низводно. Весачите беа заробени и вратени на суво земјиште каде што беа ставени во полициски притвор. Бегалци: Гарет Јуре, и Џеси Брајант, двајцата 23, се обиделе да побегнат од полицајците со тоа што лебделе на нивниот пат кон слободата. Вие исто така: Касандра Забриски, 21, девојка Eure е, исто така, беше уапсен. Гарет Eure, 23, од Gainesville, беше баран за неуспех да се појави на бегство обвинение, а другиот бегалец беше Џеси Брајант, 23, од Форт Пирс, кој беше баран по разни обвиненија. За некое време, избеганите успеале да им избегаат на властите околу пет часа додека користеле дрвени лопатки за да пловат по реката девет милји. Службата за маршали на САД ја контактирала канцеларијата на шерифот на округот Медисон во понеделникот за да кажат дека Еур живеел во Медисон. Иследниците утврдиле дека Еур живеел во куќа во Ли со Брајант, кој бил баран во округот Сент Луси поради обвиненија за вооружена провална кражба споена со напад и батерија со задушување. Неколку floaters: Парот доби девет милји надолу по реката Withlacoochee. Глупав пар: Гарет Eure, 23 и неговата девојка Касандра Zabriskie, 21, исто така, на Gainesville двајцата беа уапсени. Таа беше ослободена со кауција додека еврото се одржува на обврзница од 100.000 долари. Брајант беше уапсен на потерници за провална кражба и батерија. Забриски, исто така, беше уапсен под обвинение дека се спротивставил на апсењето без насилство. Девојката на Еур, Касандра Забриски (21), исто така од Гејнсвил, била со нив. Еур и Брајант се посомневале дека властите ги пронашле и тие истрчале кон реката Витлакочи, се качиле во кану и се обиделе да избегаат. Официјалните лица користеле кучиња за да ги следат избегалите пеш а потоа стартувале моторен чамец за да ги бркаат по реката. Малото сино кану кое мажите го користеле било исполнето со ладилник и неколку ранци, изјави Расел Вилијамс, слободен фотограф кој бил присутен за време на апсењата. Како неми како едни со други: Двајцата избегани Гарет Eure, 23, живееле со неговата девојка, Касандра Забриские, 21, на сликата тука. Getaway возило: Двајцата мажи се обиделе да се кандидира, или подобро кажано, лопатка од законот во две-човек кану. Полицијата наскоро се фати со нив девет милји надолу по реката. Г-дин Вилијамс додаде дека пратениците на местото на настанот изјавиле дека биле во куќата на Забриски повеќе пати, а таа им кажала дека нејзиното момче не е таму. Според Флорида Одделот за корекции евиденција, Eure беше во затвор до октомври 2013 година на неколку обвиненија Лејк Каунти, вклучувајќи вооружена провална кражба и голема кражба. Двајцата мажи имаат доста лист за завиткување. Во март 2013 година, полицискиот оддел во Гејнсвил го уапси Еур поради бегство додека бил на ослободување на работа и го вратил во државен притвор. Брајант во меѓувреме, беше затворен од 2009 до 2012 година под обвинение надвор од округот Сент Луси, вклучувајќи провална кражба, измама со кредитни картички, организирана измама, бегање од службеник за спроведување на законот и голема кражба на моторно возило. Тројцата беа однесени во притвор од страна на пратениците и однесени во затворот во округот Медисон. Zabriskie беше објавен на $540 обврзница во понеделникот вечер, но Брајант и Eure остана во затвор во вторникот без обврзница и $100,000 обврзница соодветно.

Напиши нагласува за овој напис.