Ние навивачите на Ед Вуд имаат тенденција да бидат опсесивно куп на прво место, но овој филм особено ме управуваше до ниво на фан-дом што никогаш порано не се приближуваше! Едно од најинтензивните возбудувања на не-мејнстрим филмската адулација - барем што се однесува до мене - е задоволството од unearthing the obscure. Се сеќавам како, како тинејџер, копнеев да ја видам “Одмаздата на мртвите” на Еди (како “Ноќ на духовите”), која во тоа време беше засводена неколку децении. Исто така, такви таинствени ремек-дела на нискобуџетното филмско творештво како “Ноќ за расчленување” на Дорис Вишман или половина од делата на Исус Франко! Сепак, последниве години се гледа видео и DVD рендерирање овие некогаш unfindable богатства речиси ПРЕМНОГУ достапни - дури и за оние од нас на “погрешно” (!) страна на Атлантикот...

И тогаш, ете, имаше “Се разбудив рано денот кога умрев” - филм кој ТРЕБА да биде толку “голем”, но сепак исчезна во етерот уште пред Фангорија да го испечати првиот прилично долг напис на него што прв ми го поттикна апетитот. На 1990-тите им требаше тешко да се најде филм иако кој навистина вреди да се лови надвор: и ова, за да бидете сигурни дека е тоа... Не сакам особено да додадам премногу коментар за сите оние прекрасни аспекти на филмот - неговата класична кич актерска екипа, неговите прогонувачки, но честопати халуциногени визуелни елементи, неговите чудесни моменти на “чисто кино” (во смисла на француските синести од 1920-тите) и надреализмот, па дури и неговиот незаборавен саундтрак - бидејќи сето ова е опишано најелоквентно од другите корисници овде.

Она што сакам да го спомнам, накратко, е задоволството што го добив, исто така, од лов на одредени нејасни артефакти кои се однесуваат на овој речиси изгубено-за-нас-но-благодарен-не-сосема филм! Мислам дека германското видео, кое го зедов додека бев во Келн на студен свеж зимски ден, сега е прилично добро познато за следбениците на Ед Вуд. Исто така е доста општо познато дека беше објавен промотивен постер за филмот. Сепак, за среќа има повеќе да се најде!!! Прво, постојат голем број рецензии достапни од германското издание на филмот - користев неколку од нив во моите часови за преведување во обид да ги “Woodify” моите студенти... некои од овие критики се позитивни еулогии за уметноста и забавната вредност на филмот - и најинтересно од сè е што повеќето критичари го поставија во рамките на американските ѓубре и европските традиции на артхаус. Второ, тука е резултатот од Лери Груп “, кој може да се стекне од самиот човек - многу од песните вршат навистина емотивно повлекување на слушателот, особено ако размислувате за моментално “засводен” статус на филмот и истовремено растете малку меланхолија. Конечно - засега - сакам да го споменам промо SOUNDTRACK што Синекванон го изнесе во екстремно ограничен број. МОЛИ, ПОЗАЈМУВАЈ, КРАДЕШ, УБИЈ или прави се што е потребно ако добиеш шанса да се здобиеш со едно од овие!!!!!!! Во него се прикажани 14 нумери од филмот, вклучувајќи ја баладата на Eartha Kitt, “Jesus I Was Evil” на покојниот Дарси Клеј (две верзии од кои се достапни и на ЦД од Нов Зеланд, иако тоа повторно е друга приказна!) , кул радио музиката на која танцува Кристина Ричи, а исто така и оние неверојатни техно капки од Minty и ZHV (вторите се многу сопствен техно бенд на Били Зи)...

Станете опседнати - дозволете Ед Вуд да владее со вашиот живот.
Дали би рекле дека овој преглед е позитивен или негативен?