Еве е-пошта: Прегледано од Марк Вилијамс, СВП управување со ризик, моќ на граѓаните Долгоочекуваното второ издание на Управување со ризикот од цената на енергијата конечно пристигна. Поминаа четири години откако беше објавено првото издание. Во текот на овој прекин, многу се случи како управување со ризикот во рамките на брзо проширување на енергетската индустрија дојде на возраст како почитувана дисциплина. Второто издание е богата компилација на трудови од изненадувачки репрезентативна група лидери во индустријата, практичари и академици. Јачината на книгите е тоа што го засилува фактот дека принципите за управување со ризик првично применети на тесен опсег на енергетски производи можат и треба да се применуваат во широк спектар на енергетски производи, вклучувајќи електрична енергија. Како што се очекуваше книгата прави солидна работа во доловувањето на меѓународна перспектива за различните предизвици, кои не се изолирани на ниту еден континент, но се глобални по обем. Вклучува долг вовед кој ефикасно го обликува напредокот во управувањето со ризикот, унапредувањата и иновациите што започнаа на нафтените пазари во 1970-тите и мигрираа во природниот гас и неодамна се проширија во индустријата за електрична енергија. Управување со ризикот од цената на енергијата се состои од 15 поглавја, од кои сите вклучуваат вовед, со што се минимизира disjointedness дека може да се очекува од една книга напишана од голем број на автори. Другите подобрувања во ова второ издание вклучуваат проширена графика, нагласени панели, детални додатоци и посебен речник, кој му овозможува на читателот дополнителен референтен материјал. Особено поглавјето за енергетските опции напишано од Мајкл Хемптон е корисен буквар и му овозможува на читателот концизно објаснување на теоријата на опциите, цените, основниот ризик, делта хеџинг како и практични упатства за разликување помеѓу хеџинг и чиста шпекулација. За понапредниот читател, поглавјето за Енергетски егзотични опции, напишано од Винс Камински, Стинсон Гибнер и Кришнарао Пинаманени е особено силно бидејќи ги истакнува предизвиците поврзани со егзотиката и ефикасно ги документира најновите методи што ги користат водечките практичари во цените на таквите инструменти. Дополнително, поглавјето за сметководство за договори за деривати во енергетското опкружување од страна на тројца консултанти од Артур Андерсон, е добро напишано резиме кое се однесува на бројните прашања поврзани со данокот, вклучувајќи навремена дискусија за Изјавата на Одборот за финансиски сметководствени стандарди на САД 133 (види EPRM октомври 1999, страница 22). Имајќи ги овие даночни информации сместени во едно концизно поглавје е од голема вредност. Второто издание сепак не е без недостатоци. Особено, би било корисно да се имаат повеќе информации за тековните предизвици со кои се соочуваат менаџерите со ризик во електроенергетската индустрија вклучувајќи ги и најновите достигнувања во техниките за проценка на нестабилноста и корелацијата. Дополнително внимание можеше да се стави и на недостатоците на сегашната пазарна структура и методи во изнаоѓање и примена на соодветни хеџинг стратегии и инструменти. На новиот пазар на енергија, ова продолжува да биде еден од примарните предизвици. Накратко, ова второ издание на Управување со ризикот од цената на енергијата се базира на работата на стражата поставена во претходното издание и е вредна референтна книга за новиот регрут или искусен ветеран. Тоа е добредојдено издание во која било библиотека за управување со ризик.
Која е потенцијалната предметна линија за оваа е-пошта?