Со оглед на дефиницијата и влезот на задачата, одговорете со излез. Во оваа задача, ви е дадена статија. Ваша задача е да ја сумирате статијата во реченица.

Бредли Смит на Јамаха заврши втор среде променливото време што виде дека повеќето возачи се принудени да направат две пит-запирања.
Скот Рединг на Хонда ја тврдеше својата прва завршница на подиумот во третата, и покрај лизгањето во чакал рано.
Сите тројца капитализираа откако Валентино Роси си ги дувна шансите со тактички грешки и Хорхе Лоренцо се сруши.
Последен пат кога двајца Британци делеа подиум во гран при од премиер-класата беше во Венецуела пред 36 години кога Бери Шијн победи на трката а Ирецот Том Херон се најде на третото место.
Раниот дожд се покажа пресуден во неделата, при што возачот на Хонда, Маркез премина на масни гуми исто како што почна да се суши колото во Мисано.
Лидерот во шампионатот Роси и неговата армија домашни навивачи останаа фрустрирани откако тој водеше со седум круга да оди, но го остави прекинувачот од влажни гуми на сликови до предоцна, што му ја предаде трката на Маркез.
Роси на крајот заврши петти но благодарение на несреќата на Лоренцо 36-годишникот сепак го продолжи своето шампионско водство на 23 поени во однос на неговиот соиграч од Јамаха.
Маркез, кој седи на третото место 63 поени зад Роси со пет трки кои треба да одат, објасни дека проблемите предизвикани од времето биле потешки од неодамна повторно поставената површина на патеката.
Шпанецот додаде: “Асфалтот е нов тука и многу темен, па тешко беше да се каже дали е сув или влажен. Беше навистина тешко таму, но ние ја донесовме вистинската одлука со пневматиците”.
Смит беше воодушевен што претендираше за вториот подиум финиш во кариерата откако се залепи со масни гуми во вистинско време.
На 24-годишниот рече: “Постојано си велев дека среќата фаворизира храбри, отиде со моите инстинкти и тоа се покажа како добар ден.”
Redding возеле извонреден трка по лизгање во нечистотија, само за да се врати и да им помогнам на неговиот велосипед назад на патеката.
22-годишниот рече: “Кога отидов во чакал, marshalls се обиде да ме одржи назад, но јас се борев да се добие на патеката.
“Тоа беше неверојатна трка и адреналинот беше преку покривот. Презедовме многу ризици и добивме некои награди”.
Сан Марино МотоГП резултати:
1. Марк Маркез (Шпанија) Хонда 48 минути 23.819 секунди
2. Бредли Смит (Британија) Јамаха 48:31.107
3. Скот Рединг (Британија) Хонда 48:42.612
4. Лорис Баз (Франција) Напред 48:50,246
5. Валентино Роси (Италија) Јамаха 48:57.015
6. Данило Петручи (Италија) Дукати 48:58.906
7. Андреа Јаноне (Италија) Дукати 49:0,346
8. Андреа Довициозо (Италија) Дукати 49:1.253
9. Дани Педроса (Шпанија) Хонда 49:3.335
10. Алеикс Еспаргаро (Шпанија) Сузуки 49:3.511
11. Кал Пручлоу (Британија) Хонда 49:5.814
12. Џек Милер (Австралија) Хонда 49:9.894
13. Мајк Ди Мелио (Франција) Дукати 49:12.200
14. Маверик Виналес (Шпанија) Сузуки 49:16.144
15. Алваро Баутиста (Шпанија) Априлија 49:17.167
МотоГП пласман по трката 13 од 18:
1. Валентино Роси (Италија) Јамаха 247
2. Хорхе Лоренцо (Шпанија) Јамаха 224
3. Марк Маркез (Шпанија) Хонда 184
4. Андреа Јаноне (Италија) Дукати 159
5. Бредли Смит (Британија) Јамаха 135
6. Андреа Довициозо (Италија) Дукати 128
7. Дани Педроса (Шпанија) Хонда 109
8. Данило Петручи (Италија) Дукати 93
9. Пол Еспаргаро (Шпанија) Јамаха 81
10. Кал Кручлоу (Британија) Хонда 79
11. Маверик Виналес (Шпанија) Сузуки 69
12. Алеикс Еспаргаро (Шпанија) Сузуки 66
13. Скот Рединг (Британија) Хонда 63
14. Јони Ернандез (Колумбија) Дукати 41
15. Лорис Баз (Франција) Напред 28