Од страна на. Хуго Данкан. ОБЈАВЕНО:. 14:33 EST, 29 јануари 2013. |. Ажурирано:. 05:08 EST, 30 јануари 2013. Бонус: Антониј Џенкинс, кој го презеде од Боб Дијамант како главен извршен директор на Барклис, е поставен да добие бонус од 1 милион фунти. Barclays предизвика негодување минатата ноќ, бидејќи се појави дека планира да му плати на својот нов шеф бонус од 1 милион фунти и покрај тоа што беше зафатен во скандал минатата година. Антониј Џенкинс, кој ја презеде од Боб Дијамант како главен извршен директор на крајот на август со краток да се исчисти имиџот на банката, се наредени за седум фигура исплата на врвот на неговата £1.1million плата. Сепак, критичарите велат дека Barclays не треба да плаќа толку големи бонуси за 2012 година — година кога нејзиното име беше влечено низ калта. Вкупно, се смета дека банката се подготвува да плати до 2милијарди фунти бонуси за последната финансиска година. Но, Барклис беше принуден да кашла 290 милиони фунти поради нејзината вмешаност во скандалот со местење на каматните стапки на Либор - понижувачка епизода која го чинеше г-дин Дијамант неговата работа. Исто така, беше обвинет за агресивно избегнување на данокот и погрешно продавање на производи, како што се осигурување за заштита од плаќање на доверчив клиенти. Редот над бонусите во Barclays дојде еден ден откако се појави дека RBS планира да им плати на своите инвестициски банкари 250 милиони фунти за 2012 година, и покрај тоа што повеќе од 80 проценти во сопственост на даночните обврзници. Критичарите реагираа со гнев на изгледите за уште една рунда бонуси за браник по една година срам за индустријата. Ричард Лојд, извршен директор на Која? , рече: “Неодамнешните скандали ја десеткуваа довербата на потрошувачите, а јавноста со право ќе се разбесни ако високи банкари добијат огромни бонуси и покрај нивните неуспеси. Расчистување: Г-дин Џенкинс, кој претходно ја водеше раката за банкарство на мало Барклис и поделбата за кредитни картички Barclaycard, беше назначен за главен извршен директор за да го исчисти оцрнениот имиџ на банката. Мега плати: Плаќањето на г-дин Џенкинс се пали во споредба со Дајмонд, кој заработи 17 милиони фунти во 2011 година. “Прекумерните бонуси дури и не треба да биде. размислуваат каде што има докази за погрешно продавање или местење на стапки. Минатите бонуси треба да бидат вратени од оние кои претседавале. погрешни дела”. Г-дин Џенкинс беше назначен за “нов. метла” откако банката падна во криза под г-дин Дијамант. Како началник. извршен директор, неговиот вкупен пакет ќе биде до £8.6million, вклучувајќи а. плата од £1.1million, бонус до £2.75million, акции во а. стимулативен план во вредност до £4.4million и паричен додаток од £363.000. наместо пензија. Лабуристички пратеник Крис Лесли, сенка. Министерот за финансии, рече: “Додека нашата економија се намалува изгледа поставено на. биде уште еден браник бонус круг за банкари. 'Треба да има фер награди за перформансите, но овие бонуси следат по скандалите за местење и погрешно продавање на Либор. ' Награда: Се смета дека банката се подготвува да плати вкупно помеѓу 1,5 милијарди фунти и 2 милијарди фунти бонуси на својот персонал за 2012 година. Изворите на Barclays инсистираа дека не се донесени одлуки за бонуси и инсистираа дека плаќањето е “нешто што сакаме да го срушиме”. Банката исплати вкупно 2.2милијарди фунти во бонуси за 2011 година. На пратениците вчера им беше кажано дека а. генерација млади луѓе го одложуваат штедењето поради. рекордно ниската основна каматна стапка од 0,5 отсто. Експертите, исто така, ја спасија политиката на Банката. 375милијарди фунти за квантитативно олеснување, со еден што му кажува на Министерството за финансии. Изберете комитет дека тоа е “ужасна конфискација на богатството” од. пензионери.
Еве резиме на најважните моменти за овој напис: