Позадина: Бернард Метју Лејдон III (се изговара led-un; роден на 19 јули 1947 година) е американски музичар и текстописец, најпознат како основачки член на Орлите. Пред Орлите, тој беше член на три пионерски и мошне влијателни кантри рок бендови: Hearts & Flowers, Dillard & Clark, и Llying Burrito Brothers. Тој е мулти-инструменталист (гитара, бенџо, мандолина, челична гитара, добро) кој доаѓа од блуграс позадина. Тој воведе елементи од оваа музика на мејнстрим публиката за време на неговиот мандат со орлите.
Контекст: Leadon беше последниот оригинален член кој се приклучи на Eagles, бенд првично формиран од гитарист/пејач Глен Фреј, тапанар/пејач Дон Хенли, и поранешниот басист/пејач на Поко Ренди Мајснер. Leadon честопати е заслужен за помагање во обликувањето на раниот кантри-рок звук на бендот, носејќи го неговото силно чувство на хармонија, како и неговата земја, блуграс и акустични сензибилитети во групата. Инструменти кои ги свирел за време на неговиот мандат во бендот биле електрична гитара, Б-Бендер, акустична гитара, бенџо, мандолина, добро и педала челична гитара. По објавувањето на нивниот деби албум, Иглс, групата се состана со скоро моментален успех, што се должи во голема мера на силата на нивните хит синглови, “Take It Easy”, “Мирно лесно чувство” и “Witchy Woman” (ко-напишани од Leadon и Хенли), од кои сите го истакнаа мулти-инструменталниот талент на Leadon на електрична гитара, Б-Бендер, бенџо и хармониски вокали. Нивното следење, Десперадо, беше уште еден силен кантри-рок потфат истакнат од класиците “Текила изгрејсонце” и насловната песна. Leadon имаше истакната улога на албумот, но тоа беше исполнет од страна на изненадувачки млака критика и lackluster продажба. Како резултат на тоа, бендот се обидел да се дистанцира од етикетата “кантри рок” за нивниот трет албум On the Border. Притоа, Лејдон ја охрабрил групата да го регрутира својот стар пријател, гитаристот Дон Фелдер, во бендот. Резултатот беше гитара-тешки првите десет хит “Веќе исчезна”. Албумот исто така вклучуваше “Мојот човек”, трогателната почит на Лејдон кон неговиот стар другар и пријател, Грам Парсонс, кој почина од предозирање со дрога претходната година во Националниот споменик на Џошуа Дрво во југоисточна Калифорнија. Со дивиот успех на On the Border и неговото следење пресече, Еден од овие ноќи, тензијата во рамките на бендот растеше, бидејќи Leadon растеше сè повеќе фрустриран од насоката на бендот далеку од неговата сакана земја и блуграс и кон албум-ориентиран стадионски рок. Тој славно се откажа од бендот во 1975 година со истурање на пиво над главата на Глен Фреј. Тој подоцна наведе потреба да се здрави и да се прекине маѓепсаниот циклус на турнеи, снимање и употреба на тешки дроги што беше неконтролирано во рамките на бендот. По неговото заминување, Asylum Records ги објави нивните најголеми хитови (1971-1975), кој ги истакна Leadon години на бендот и продолжи да стане најпродаваниот албум на сите времиња за продажба во износ поголем од 42 милиони единици, доделен на членовите на бендот од страна на RIAA. Тој беше заменет од поранешниот гитарист/пејач на Џејмс Ганг, Џо Волш. Иако долго време се веруваше дека заминал бидејќи бил незадоволен од тоа што бендот преминал во рокенрол, Leadon го негира тоа и во 2013 година вели: “Тоа е преопростување; тоа подразбира дека немав интерес за рок или блуз или било што освен кантри рок. Тоа едноставно не е случај. Јас не играв само Фендер Телекастер. Играв Гибсон Лес Пол и уживав во рокенролот. Тоа е очигледно од раните албуми”.
Прашање: Кој друг беше во бендот?

Одговор: