Четвртиот амандман во Бил на правата е суштинска компонента на Уставот на САД која ги штити граѓаните од неразумни претреси и запленувања како и обезбедување на правото на приватност. Ратификуван на 15 декември 1791 година, како дел од првите десет амандмани, Бил на правата имал за цел да ги заштити индивидуалните слободи и да ги ограничи владините овластувања. Четвртиот амандман, особено, стои како бедемот против потенцијалните злоупотреби на власта од страна на владините органи.

Текстот на Четвртиот амандман гласи:
“Правото на луѓето да бидат безбедни во своите лица, куќи, хартии и ефекти, против неразумни претреси и запленувања, нема да биде повредено, и нема да се издаваат потерници, туку по веројатна причина, поддржана од Заклетва или афирмација, а особено опишувајќи го местото што треба да се претресува, и лицата или работите што треба да се одземат”.

Важноста на Четвртиот амандман произлегува од неговата намера да постигне рамнотежа помеѓу правата на приватност на поединците и неопходноста за спроведување на законот да го истражи и спречи криминалот. Со овој амандман се штитат граѓаните од произволен упад од страна на власта во нивниот приватен живот, осигурувајќи дека претресите и заплените можат да се спроведуваат само доколку се исполнети конкретни услови.

Прво, Четвртиот амандман мандати дека пребарувања и запленувања мора да биде врз основа на “веројатна причина.” Веројатна причина се однесува на разумно верување дека кривично дело било или се врши, и дека доказите за кривичното дело можат да се најдат на локацијата која ќе се претресува. Овој стандард ги спречува службениците за спроведување на законот да вршат пребарувања на каприц или врз основа на лични предрасуди.

Второ, амандманот бара дека претресите и запленувањата мора да бидат поддржани со потерница. Потерница е правен документ издаден од судија или магистрат, со кој се овластува спроведување на законот да спроведе претрес или одземање. Процесот на потерница обезбедува дополнителен слој на заштита за граѓаните, бидејќи гарантира дека непристрасна трета страна - судија - оценува дали постои веројатна причина пред да го овласти претресот или одземањето.

И на крај, Четвртиот амандман прецизира дека потерницата мора “особено да го опише местото што треба да се претресува, и лицата или работите што треба да се одземат”. Ова барање спречува премногу широки или општи потерници и гарантира дека службениците за спроведување на законот не можат да го надминат обемот на потерницата при спроведување на претрес или заплена.

Со текот на времето, Врховниот суд ја разви и рафинира примената на Четвртиот амандман преку различни обележја случаи. Толкувањето на Судот ги прошири заштитите на амандманот да се однесуваат не само на физичките претреси и заплени туку и на електронскиот надзор и пресретнувањето на комуникациите. Судот, исто така, го утврди “исклучувачкото правило”, кое забранува употреба на докази прибавени во кршење на Четвртиот амандман во кривичните процеси.

Како заклучок, Четвртиот амандман игра клучна улога во заштитата на правата на граѓаните на приватност и чувањето од злоупотреби на власта од страна на владините претставници. Таа еволуираше со текот на времето за да се прилагоди на променливите технологии и општествените очекувања, истовремено зачувувајќи ја суштинската рамнотежа помеѓу индивидуалните слободи и јавната безбедност. Со промовирање на судскиот надзор, барајќи веројатна причина, и прецизирање на природата на претресите и запленувањата, Четвртиот амандман останува централен столб на индивидуалната слобода и владеењето на правото.