Дефиниција: Во оваа задача, ви се дава преглед на филм и булово прашање дали оваа рецензија има позитивен сентимент или негативен сентимент. Ваша задача е да генерирате одговор “да” кога твитот го има тој посебен сентимент, инаку да генерирате одговор “не”.
Влез: Преглед: Да, оваа продукција е долга (добра вест за навивачите на Бронте!) и има донекаде датирано чувство, но и кастингот и глумата се толку брилијантни што нема да сакате да гледате други верзии! Тимоти Далтон Е Едвард Рочестер... тоа е толку едноставно. Не ми е гајле што другите рецензенти тврдат дека е премногу убав. Далтон е привлечен, секако, но не и убаво момче. Всушност, тој поседува гркав, аголен темен шарм кој, според мене, е сосема во согласност со мистериозниот, многу мажествен г-дин Р. И тој толку трогателно ја презема тажната, измачена персона на Рочестер. Тој ја прикажува жестокоста кога сцената повикува на тоа, но исто така ја прикажува и нежната, страсна, емотивна страна на Рочестер. (ММО поновите А & Е производство страда во тоа Ciaran Хиндс - кого јас нормално обожавам - се чини дека bluster и силеџија својот пат во текот на. Сум ја прочитал книгата многу пати и никогаш не почувствував дека Рочестер е наменет да биде сфатен како нонстоп snarling ѕвер.) Кога го препрочитувам романот, секогаш ја гледам Зелах Кларк како Џејн. Г-ѓа Кларк, за мене, наликува на Џејн како што таа се опишува себеси (и е опишана од другите). Мала, детска, самовилска... иако е вистина актерката не изгледа 18, толку добро ги прикажува атрибутите на Џејн. Додека други критики тврдеа дека нејзината глума е дрвена или неемоционална, мора да се запамети дека ликот помина 8 години во Lowood се обучени да се одржи нејзините емоции и “страсна природа” во чек. Нејзината главна инспирација беше нејзината пријателка од детството Хелен, која беше сликата на деморно поднесување. Иако нејзината вистинска природа била различна, Џејн научила да го совлада својот темперамент и да изгледа послушно, во согласност со целите на училиштето за своите добротворни студенти кои ќе одат во “служба”. Џејн станува гувернанта во домаќинството на богатиот г-дин Рочестер. Таа сигурно ќе * не* зборува со него како рамноправен. Дури и подоцна, кога таа даде, како и таа доби, таа секогаш ќе биде сигурен да се запамети дека нејзината станица беше далеку под онаа на нејзиниот работодавец. Сепак, ако ја прочитате книгата - на која оваа продукција останува неверојатно блиску - јасно можете да ги видите малите борби што ги издржува Зелах-како-Џејн додека ги потчинува своите емоции со цел да остане блага и рамномерна.Хемијата помеѓу Далтон и Кларк е во право, мислам. Не, тоа во најмала рака не личи на Холивуд (фала му на Бога! Тоа не е холивудска книга) но нивната е романса која е вистинска, посветена и лојална. А за жена како Џејн, која никогаш не претпоставувала дека има*секога* љубов дојде нејзиниот пат, тоа е минорно чудо.Остатокот од кастингот е страшен, и го сакам фактот што скоро секој лик од книгата е присутен тука. Значи, исто така, е голем дел од богатите, поетски оригиналниот дијалог. Оваа верзија е единствената за која знам дека ја вклучува прекрасната, злогласната “циганска сцена” и воопшто, се одликува со повеќе хумор од другите верзии што сум ги видел. Особено, меѓусебното надразнување помеѓу главните ликови доаѓа директно од книгата и е толку воодушевувачко! Џејн Ејр беше, на многу начини, една од првите романизирани феминистки. Таа конечно прифати љубов на свој услови и самостојно, и, во последно, како вистински еднакви Рочестер е. Само убава! Прашање: дали е позитивен преглед?
Излез: