Наслов: Ефективниот метод за отстранување мирис за вашата миризлива кожна торба

Вовед

Мирисот на нова кожа е доста привлечен за многумина. Сепак, со текот на времето и редовната употреба, не е невообичаено кожните кеси да развијат непријатни мириси од пот, бавни мириси на храна или само општо абење. Кога вашата некогаш ценета кожна торба станува опетнета со непожелни мириси, може да изгледа како изгубена причина, но не очајувајте! Добрата вест е дека постои ефикасен метод за отстранување на мирис кој ќе помогне да се врати оригиналната свежина на вашата торба со користење на заеднички предмет за домаќинството: весници. Во оваа статија, ние ќе ве водиме низ чекорите за отстранување на несаканите мириси од вашата кожна торба со помош на весници.

Потребни материјали

- Вашата миризлива кожна торба
- Весници (доволна количина и за завиткување на кесата и за полнење на истата)
- Парче канап или низа (доволно долго за да врзете цврст јазол околу вашата торба)

Постапка

Чекор 1: Соберете ги потребните материјали

Пред да започнете со процесот, соберете ги сите потребни материјали - магацинот на весници, миризливата кожна торба и канап или низа за да ја врзете торбата.

Чекор 2: Рашири ги весниците

Земете ги весниците и раширете ги на рамна површина, како што е маса или подот, за да создадете доволно простор за завиткување на вашата торба.

Чекор 3: Ставете ја торбата

Земете неколку листови весник и урнете ги за да создадете мали топчиња. Отворете ја вашата кожна торба и наполнете ја со распарчени весници за да го окупирате внатрешниот простор. Правејќи го ова помага да се апсорбираат сите мириси заробени во внатрешноста на торбата и исто така помага во одржувањето на својата форма за време на процесот. Бидете сигурни дека нема да ја претерате торбата, бидејќи треба да ја затворите подоцна.

Чекор 4: Завиткајте ја торбата

Откако торбата ќе биде полнета со весници, ставете ја во центарот на веќе раширените весници. Почнувајќи од едниот крај, преклопете ги весниците за да ја покриете целата торба, внимавајќи да се преклопите и прилагодите кога е потребно. Од суштинско значење е торбата да биде целосно покриена, така што нема мириси да избегаат за време на процесот на дезодорирање. Доколку е потребно, користете дополнителни весници за да ги покриете сите изложени области.

Чекор 5: Обезбедете со јазол

Откако ќе ја завиткате торбата во весниците, обезбедете го целиот пакет со врзување на канап или низа околу неа цврсто. Од суштинско значење е да имате цврст јазол, така што весниците ќе останат на место и ќе ја максимизираат нивната способност за апсорпција на мирис.

Чекор 6: Нека седи

Ставете ја завитканата кожена торба во добро проветрено место, далеку од директна сончева светлина за да спречите потенцијално оштетување на кожата. Дозволете торбата да седи непречено најмалку 48 часа. Во ова време, весниците ќе ги апсорбираат несаканите мириси од торбата.

Чекор 7: Одвиткајте и проценете

Откако ќе помине даденото време, внимателно одврзете го јазолот и одвиткајте ги весниците од вашата кожна торба. Испразнете ја торбата со распарчени весници и проценете го мирисот. Ако мирисот е доволно апсорбиран, сега можете да одите напред и да уживате во користењето на вашата ревитализирана кожна торба. Ако мирисот продолжува, повторете го процесот — понекогаш тврдоглав мириси може да бара повеќе од еден круг на третман.

Заклучок

А миризлива кожа торба може да биде фрустрирачки и off-ставање, но со овој ефикасен метод користење на весници, можете да ја вратите својата пријатна арома, одржување на својата естетска привлечност, и да го продолжи својот животен век. Едноставна, прифатлива, и еколошки свесни, оваа техника е одлична опција следниот пат кога ќе се најдете се занимаваат со мирис погодени кожа торба.