Ангела била повеќе благодарна за подарокот отколку што Ерин била затоа што Ангела имала големи очекувања. Иако двајцата пријатели со нетрпение го очекуваа подарокот, нивните лични искуства и реакции кон него се разликуваа многу, што доведе до диспаритет во износот на благодарност што секој го изрази.

Од моментот кога Ангела доби ветер на претстојниот подарок, нејзината возбуда немаше граници. Таа поминувала низ груба лепенка, а помислата да прими нешто посебно ја исполнила со необјасниво чувство на радост и исчекување. Ангела имаше поминато безброј ноќи лежејќи будна, нејзиниот ум се вртеше со различните можности за тоа каков би можел да биде подарокот. Секој потенцијален предмет се чинеше повеќе прекрасен и екстравагантен од минатата, возење нејзините очекувања повисоки и повисоки.

Големите очекувања на Ангела не произлегоа само од нејзините моментални околности туку и од нејзиното воспитување. Растејќи, семејството на Ангела отсекогаш ставало големо значење на значајно давање подароци, изедначувајќи ги таквите белези со љубов и промисленост. Оваа емоционална приврзаност кон концептот на подарување резултираше со Ангела развивање на силна благодарност за внимателен и добро презентирани подароци.

Од друга страна, Ерин имаше големи очекувања, како и, но нејзиниот изглед на подарок се разликува од Ангела. Иако и таа со нетрпение го очекуваше подарокот, Ерин имаше историја на доживување на разочарувања кога стануваше збор за примање подароци од другите. Нејзините минати искуства го оставија нејзиното чувство изневерам во неколку наврати. Ова ја направи повеќе претпазливи за добивање на нејзините надежи до премногу висока, па таа темпериран нејзиниот ентузијазам со потешка доза на реализам за да се избегне можна душевна болка.

Понатаму, воспитувањето на Ерин придонело за нејзината посебна перспектива за давање подароци. Во нејзиното семејство материјалните подароци не биле примарен начин за изразување љубов и наклонетост. Наместо тоа, Ерин пораснала вреднувајќи квалитетно време и искуства споделени со нејзините најблиски во текот на размена на физички предмети. Следствено, додека таа ја ценеше мислата зад подарокот, таа не смести толку емоционална тежина на тоа како Ангела.

Кога подарокот конечно пристигна, тоа беше навистина голем и убав знак на љубов. Очите на Ангела блескаа од благодарност додека внимателно го откривала подарокот. Секој детаљ од неговата презентација, од елаборатното завиткување до слаткиот мирис што се движи одвнатре, ги надмина нејзините високи очекувања. Нејзиното срце отече од среќа додека таа се веселеше во чувството да биде вистински згрижена.

Ерин, иако сигурно го вреднувала подарокот, не можела да не го спореди со нејзините поприземни очекувања. Нејзината благодарност, додека вистинска, беше пригушена од потсвесната мисла дека тоа е само еден од многуте начини на кои луѓето можат да ја изразат својата љубов, и дека ниту една материјална ставка не може целосно да ја долови длабочината и сложеноста на нивните односи.

Како заклучок, Ангела била повеќе благодарна за подарокот отколку што Ерин била затоа што Ангела имала големи очекувања кои биле надминати од реалноста на подарокот. Ова, заедно со значењето што таа го придаваше на подарок-давањето, ја натера Ангела да почувствува длабоко чувство на благодарност. Од друга страна, калените очекувања на Ерин, во комбинација со нејзиното верување дека подароците не биле најважниот израз на љубовта, резултирале со поодмерено ценење на подарокот. Нивните спротивставени upbringings и лични искуства обликуваше нивните перцепции на подарок-давање, и на крајот култивираат различни нивоа на благодарност во рамките на секој пријател.