q... Оној што не работи, ниту ќе јаде е новозаветен афоризам првично од Павле Апостол, подоцна цитиран од Џон Смит во Џејмстаун, Вирџинија, и од Ленин за време на Руската револуција.

Врз основа на овој пасус, кој рече дека ако не работите, не јадете?
а... Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Оној што не работи, ниту ќе јаде е новозаветен афоризам првично од Павле Апостол, подоцна цитиран од Џон Смит во Џејмстаун, Вирџинија, и од Ленин за време на Руската револуција.
Одговорот е новозаветен афоризам првично од Павле Апостол, подоцна цитиран од Џон Смит во Џејмстаун, Вирџинија, и од Ленин за време на Руската револуција


q... Мостот Mid-Bay е 141-распон, 3.6-милја (5.8 км), две ленти патарина мост во Okaloosa Каунти во Флорида Panhandle. Тој ги поврзува американскиот автопат 98 во Дестин до државниот пат 20 во Никевил. Мостот генерално тече север-југ; приодите кон мостот ја носат ознаката Државен пат 293 додека самиот мост го носи штитот TOLL 293.

Одговорете на ова прашање: колку долго е мостот во средината на заливот во Дестин ет?
а... Важен дел за одговарање на ова прашање е: Мостот Mid-Bay е 141-распон, 3.6-милја (5.8 км), две ленти патарина мост во Okaloosa Каунти во Флорида Panhandle.
Одговорот е 3,6 - милја (5,8 км)


q... Луј XIV (Louis Dieudonné; 5 септември 1638 -- 1 септември 1715), познат како Луј Велики (Луј ле Гранд) или Кралот Сонце (Roi Soleil), бил монарх на Куќата на Бурбон кој владеел како крал на Франција од 1643 до неговата смрт во 1715 година. Почнувајќи од 14 мај 1643 година кога Луј имал 4 години, неговото владеење од 72 години и 110 дена е најдолго запишано од било кој монарх на суверена земја во европската историја. Во добата на апсолутизмот во Европа, Франција на Луј XIV била лидер во растечката централизација на власта.

Кој беше наречен крал на сонцето?
а... Релевантната реченица во пасусот е: Луј XIV (Louis Dieudonné; 5 септември 1638 -- 1 септември 1715), познат како Луј Велики (Луј ле Гранд) или Кралот Сонце (Roi Soleil), бил монарх на Куќата на Бурбон кој владеел како крал на Франција од 1643 до неговата смрт во 1715 година.
Одговорот е Луј XIV (Louis Dieudonné; 5 септември 1638 -- 1 септември 1715), познат како Луј Велики (Луј ле Гранд) или Кралот Сонце (Roi Soleil)


q... Пупките за вкус ги содржат клетките на рецепторот за вкус, кои се познати и како густаторни клетки. Рецепторите за вкус се наоѓаат околу малите структури познати како папили кои се наоѓаат на горната површина на јазикот, мекото непце, горниот хранопроводник, образот и епиглотисот. Овие структури се вклучени во откривањето на петте елементи на перцепцијата на вкусот: солено, кисело, горчливо, слатко и умами; преку комбинацијата на овие елементи детектираме “вкусови”. Популарен мит ги доделува овие различни вкусови на различни региони на јазикот; во реалноста овие вкусови можат да бидат откриени од било која област на јазикот. Преку мали отвори во јазичниот епител, наречени пори на вкусот, делови од храната растворена во плунка доаѓаат во контакт со рецепторите за вкус. Овие се наоѓаат на врвот на рецепторните клетки на вкусот кои ги сочинуваат пупките за вкус. Клетките на рецепторот за вкус испраќаат информации откриени од кластери на различни рецептори и јонски канали до густаторните области на мозокот преку седмиот, деветтиот и десеттиот кранијален нерв.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: каде се наоѓаат пупките за вкус во вашата уста?
а...