Лидерот на Десептиконите, фракција на трансформирачки роботи од измислениот Трансформерс универзум, најчесто е познат како Мегатрон. Мегатрон е моќна и импозантна фигура која се карактеризира со својата безмилосна амбиција, лукав интелект и непоколеблива посветеност на уништувањето на Автоботите, херојската фракција предводена од неговиот арх-немезис, Оптимус Прајм. Крајната цел на Мегатрон обично е тотална доминација над планетата Кибертрон, од каде потекнуваат Трансформаторите, а често се протега и на други планети како што е Земјата.

Мегатрон се трансформира во различни алтернативни режими низ различни повторувања на франшизата Трансформатори. Во оригиналниот 1984 цртан филм серија, тој се трансформира во Walther P38 handgun, играчка на која беше објавен во истата година, како дел од првиот бран на трансформатори играчки. Во подоцнежните серии и адаптации, Мегатрон имал различни алтернативни форми кои се движат од кибертронски авион, тенк, камион или дури и граблив змеј.

Концептуално, Мегатрон е создаден од американскиот дизајнер на играчки Боб Будијански, кој беше доделен од Хасбро да развие имиња на ликови и личности за линијата играчки Transformers која првично беше донесена од Јапонија. Неговиот јапонски колега од играчките линии Diaclone и Microchange беше именуван Gun Robo P-38. Иконскиот глас на ликот во оригиналната анимирана серија и неколку други адаптации беше обезбеден од ветеранскиот глас актер Френк Велкер.

Личноста на Мегатрон е обележана со неговото авторитарно владеење, харизма што инспирира страв и лукави стратегии за битка. Тој не е само страшен воин, туку и вешт оратор, собирајќи ги Десептиконите околу неговата визија за угнетувачки режим управуван од неоспорена моќ и управуван од најсилните. Сепак, тој е познат и по неговиот личен кодекс на честа, што понекогаш го наведува да фалсификува кратки, нелагодни сојузи со Автоботите кога се соочува со поголема закана.

Со текот на годините, ликот на Мегатрон претрпе бројни промени врз основа на различни адаптации и континуитети. Секоја итерација нуди уникатна перспектива на ликот, често истражувајќи различни аспекти, потекло и мотивации. Сепак, основната суштина на Мегатрон како суров, пресметлив и гладен за моќ лидер на Десептиконите останува конзистентна низ овие адаптации.

Некои од клучните адаптации во кои се наоѓа Мегатрон како лидер на Десептиконите вклучуваат:

1. Оригиналната анимирана серија од 1980-тите, “Трансформатори”
2. Трансформатори: Генерација 2
3. “Beast Wars: Transformers” и “Beast Machines: Transformers”, во кои Мегатрон е потомок на оригиналниот Мегатрон и се трансформира во тираносаурус рекс и змеј, соодветно.
4. “Трилогијата на Уникрон” (Трансформатори: Армада, Трансформатори: Енергон и Трансформатори: Кибертрон)
5. Филмската серија “Трансформерс” во живо во режија на Мајкл Беј
6. Трансформатори: Анимирани
7. Трансформатори: премиер
8. Трансформатори: Роботи во маскирање (серија 2015)
9. Различни адаптации на стрипови од Марвел, Dreamwave Productions и IDW Publishing

Како заклучок, водачот на Десептиконите обично е Мегатрон, лик обележан со неговата амбиција, немилосрдна потрага по моќ, бескомпромисен авторитет, безмилосност, и тактичка брилијантност. Низ годините, ликот на Мегатрон поминал низ бројни промени и реинтерпретации, но секогаш останува постојан симбол на страв, тиранија, и непопустлива сила во рамките на универзумот Трансформатори.