[Прашање] Потребни се 320 ливчиња од роза за да се направи унца парфем. Ако секоја роза произведува 8 ливчиња, а има 12 рози по грмушка, колку грмушки ќе треба да собере Папрат за да направи 20 шишиња од парфем од 12 унца?
[Одговор] Прво најдете го бројот на рози потребни за една унца парфем: 320 ливчиња/8 ливчиња/роза = 40 рози. Потоа множете го бројот на рози потребни за една унца со бројот на унци по шише за да го пронајдете бројот на рози по шише: 40 рози/унца * 12 унци/ шише = 480 рози/шише. Потоа помножете го тој број со бројот на шишиња за да го пронајдете вкупниот број на потребни рози: 480 рози/шише * 20 шишиња = 9600 рози. Потоа поделете го тој број со бројот на рози по грмушка за да го пронајдете бројот на грмушки Папрат треба да жетва: 9600 рози/12 рози/грмушка = 800 грмушки. Одговорот е 800.
П: Петар купи 4 нови тетратки за на училиште. 2 од нив се зелени, едната е црна, а другата е розева. Вкупната цена беше 45 долари. Ако црниот тефтер чинел 15 долари, а розевиот чинел 10 долари, колку чинеле зелените тетратки секој?
О: Црно-розовата тетратка чини вкупно $15 + $10 = $25. Зелените тетратки чинат вкупно 45 долари - 25 долари = 20 долари. Секоја зелена тетратка чини $20/2 = 10 долари. Одговорот е 10.
Прашање: 40% од комарците во областа на Џек се заразени со маларија. 20% од комарците се заразени со вирусот Зика. Без вакцина, шансите да се заразите со било кој вирус откако ќе ве касне заразен комарец се 50%. Џек зема експериментална вакцина против маларија која ги намалува шансите да се заразите откако ќе каснат за 50%. Ако Џек го касне рандом комарец, колкава е процентуалната шанса да фати или Зика вирус или маларија?
Одговор: Прво пронајдете ги шансите на Џек да биде каснат од заразен комарец: 40% + 20% = 60%. Шансата да бидете заразени од комарец со откако ќе биде каснат: 60% * 50% = 30%. Потоа пронајдете ги шансите да се разболите по примањето на вакцината: 30% * 50% = 15%. Одговорот е 15.
[Прашање] Една компанија е домаќин на семинар. Досега се регистрирани 30 присутни од компанијата А; компанијата Б има двојно поголем број на присутни на компанијата А; компанијата В има 10 повеќе присутни од компанијата А; компанијата Д има 5 помалку присутни од компанијата В Ако се регистрирале вкупно 185 присутни, колку присутни кои се регистрирале не се ниту од компанијата А, Б, Ц или Д?
[Одговор] Постојат 30 x 2 = 60 присутните од компанијата Б. компанијата C има 30 + 10 = 40 присутните. Компанијата D има 40 - 5 = 35 регистрирани присутните. Значи, вкупниот присутни од компанијата А, Б, Ц, и Д е 30 + 60 + 40 + 35 = 165. Затоа постојат 185 - 165 = 20 присутните кои не се од компании А, Б, Ц, или Д Одговорот е 20.
П: На работното место на Сара 60% од вработените се жени, а останатите се мажи. Од мажите, 75% имаат диплома за колеџ, а 8 не. Колку жени работат во компанијата на Сара?
О: 25% од мажите на работа немаат диплома од колеџ, бидејќи 100 - 75 = 25. Во компанијата има 32 мажи бидејќи 8/.25 = 32. 40% од вработените се мажи бидејќи 100 - 60 = 40. Компанијата има 80 работници, бидејќи 32/.4 = 80. Во компанијата има 48 жени, бидејќи 80 - 32 = 48. Одговорот е 48.
Прашање: Постојат 4 кученца и 3 кучиња во камп. Секое куче јаде двојно повеќе храна од кученцето, но секое кученце јаде три пати почесто од куче. Ако кучето јаде 4 фунти храна три пати на ден, колкава би била вкупната количина на храна што кучињата и кученцата ја јадат во еден ден?
Одговор: