Наслов: Потрагата по тронот на играта на земјата: Одредување на трчање назад со најбрзаните дворови во една игра

Вовед:
НФЛ беше сведок на бројни бекови кои се борат за честа да ги држат најбрзаните дворови во една игра. Со плетеницата на талентирани спортисти кои стапуваат на гридирон, осветлувањето на оној со овој исклучителен подвиг е сведоштво за нивната немилосрдна потрага по величина. Нивниот непопустлив дух, агилност и чиста решителност ги оставаат навивачите во стравопочит. Додека истражуваме подлабоко во богатата историја на НФЛ, ајде да откриеме кој трчање назад успеа да го сруши рекордот за најмногу брзаат дворови во една игра.

Поглед кон носителите на рекорди:
Вклучувањето на бековите често играат инструментална улога во постигнувањето победи во натпреварувачките игри. Од пантеон големци како Волтер Пејтон и Џим Браун до современи суперѕвезди како Адријан Петерсон и Дерик Хенри, листата на исклучителни бекови за трчање е навидум бесконечна. Сепак, може да има само оној кој ја држи титулата за најбрзаните дворови во една игра. Пред да откриеме кој тврдеше дека овој импресивен рекорд, ајде да земеме краток поглед на некои значајни имиња кои го водеа патот.

1. Волтер Пејтон:
Пред 2000 година, Волтер Пејтон, познат како “Слаткост”, го држеше рекордот за најмногу брзачки дворови во една игра. Пејтон, деветкратен Про Боулер и 1977 НФЛ МВП, побрзаа за 275 јарди за Чикаго Мечките против Минесота Викинзите на 20 ноември 1977 година. Рекордот на Hall of Famer траеше повеќе од две децении, нагласувајќи го неговиот огромен талент.

2. Кори Дилон:
На 22 октомври 2000 година, Кори Дилон од Бенгалците во Синсинати ги разниша работите, поставувајќи нов рекорд со 278 брзање дворови против Денвер Бронкос. Нацрт-пикот од вториот круг од 1997 година од Вашингтон успеа да го надмине долгогодишниот белег на Пејтон за три јарди во победата од 31-21.

3. Џамал Луис:
Движејќи се напред, 14 септември 2003 година, беше сведок на Џамал Луис од Балтиморските гаврани ја преработи книгата со рекорди со зачудувачки 295 брзаат дворови во една игра против Кливленд Браунс. Поранешниот пик од првиот круг и шампион во Супер Боул падна само пет јарди помалку од неостварливата бариера од 300 дворови, оставајќи ги навивачите хипнотизирани. Настапот на Луис дури и му ја заработи наградата 2003 NFL Офанзивен играч на годината.

Неприкосновен рекордер: Адријан Петерсон:
Често сметан како еден од најголемите бегачки грбови на сите времиња, Адријан Петерсон изложи извонредна изведба на 4 ноември 2007 година. Претворајќи ги naysayers во верници, тогашниот дебитант експлодира на местото на настанот, кршејќи го рекордот за брзање со една игра на Џамал Луис. Петерсон, пик од првиот круг од Универзитетот во Оклахома, собра неверојатни 296 брзаат дворови за Минесота Викинзите против полначите во Сан Диего. Играта слезе во аналите на историјата, при што Петерсон цврсто го имплантираше своето име како трчање назад со најмногу брзаат дворови во една игра.

Заклучок:
Извонредниот подвиг на Адријан Петерсон допрва треба да биде затемнет, дури и по повеќе од една деценија. Неговиот неверојатен перформанс ја истакнува суштината на посветеноста, напорната работа и решителноста. Како страсни љубители на спортот, засекогаш ќе негуваме моменти како овие, кои не доближуваат до играта која ја сакаме. И покрај тоа што останува неизвесно дали уште еден трчање назад ќе го надмине рекордот на Петерсон, потрагата да го собори неговото достигнување е она што продолжува да ја прави играта на земја наелектризирачка и волшебна.