Наслов: Пораст на тензиите меѓу Обама и Путин на самитот на Г-8 поради сирискиот конфликт

Самитот на Г-8 денеска беше сведок на тензична двочасовна средба меѓу тогашниот американски претседател Барак Обама и рускиот претседател Владимир Путин. Во центарот на нивната дискусија беше тековниот конфликт во Сирија, кој ги изложи нивните различни ставови по ова прашање како што пренесува Вашингтон пост. Како глобални сили, двајцата лидери ги изразија своите желби да стават крај на насилството во Сирија; сепак, нивните пристапи за постигнување на оваа цел се чинеше дека значително се разминуваат.

За време на средбата Путин искрено ја призна разликата во мислењата наведувајќи: “Нашите мислења не се совпаѓаат, но сите ние имаме намера да го запреме насилството во Сирија”. Обама, во својот одговор, го призна ова велејќи: “Имаме различни перспективи за проблемот”. Овој отворен прием на спротивставени ставови од страна на двајцата лидери ја истакнува комплицираната природа на меѓународната дипломатија кога станува збор за решавање на конфликтите како оној во Сирија.

Туслата меѓу двајцата лидери може да се припише на позициите на нивната земја за сириската криза. Додека САД одлучија да застанат на страна на сириските бунтовници, согласувајќи се да ги снабдат со оружје за борба против владејачкиот режим, Русија, од друга страна, остана цврст поддржувач на владата на претседателот Башар ал Асад, обезбедувајќи им резерви со оружје. Оваа фундаментална разлика во нивниот пристап за решавање на сирискиот конфликт само додаде на жестоката дискусија меѓу двајцата лидери.

Освен тоа, Белата куќа во истиот ден објави дека ќе испрати дополнителни 300 милиони долари помош за поддршка на сириските бегалци, пренесува Би-Би-Си. Евидентно е дека сириската криза се најде на врвот на агендата на самитот Г8, бидејќи лидерите присуствуваа на работна вечера по состанокот Обама-Путин, при што Сирија продолжува да биде примарна тема на разговор. Предвидувајќи понатамошни дискусии за ова прашање, се очекуваше Обама да ги убеди Велика Британија и Франција да им се придружат на САД во вооружување на сириските бунтовници.

Сепак, вистинскиот ќор-сокак меѓу Обама и Путин се манифестираше надвор од салата за состаноци, како што пренесува The Sun. Необичниот инцидент кој можеше да се развие во меѓународен дипломатски спор беше избегнат кога двајцата лидери сакаа да ги користат теретаните во исто време. Тимот на Обама беше првиот кој побара пристап до салата, потенцијално предизвикувајќи напната битка меѓу лидерите. Во изненадувачки пресврт на настаните, Русите се поткрепија, овозможувајќи му на Обама да ужива во климатизиран тренинг додека “озлогласениот жилав” Путин наместо тоа се одлучи за пливање во ладно блиското езеро. Интересно е што Путин и Обама беа соседи за време на самитот на Г-8, дополнително истакнувајќи ја нивната неминовна близина и покрај нивните значително различни ставови.

Како заклучок, Самитот на Г-8 фрли светлина врз нелагодниот однос меѓу поранешниот американски претседател Барак Обама и рускиот претседател Владимир Путин, бидејќи сирискиот конфликт постојано ги откриваше нивните спротивставени гледишта. Средбата од висок профил меѓу двајцата лидери ги покажа својствените предизвици и комплексноста на меѓународната дипломатија, при што иднината на мирот и стабилноста во Сирија виси во рамнотежата во тоа време. Иако двајцата лидери отворено ги искажаа своите спротивставени мислења, нивната заложба за изнаоѓање резолуција за насилствата во Сирија беше заедничка цел која не можеше да биде недооценена.