Напишете наслов за овој напис:

Додека новите сателитски слики покажуваат подготовки за она што се верува дека е претстојното лансирање на ракети со голем дострел од страна на Северна Кореја, вториот обид во 2012 година би бил без преседан, изјави врвен аналитичар за сателитски слики за Security Clearance.

Имало четири лансирања од оваа скала од 1998 година, вклучувајќи и неуспешен обид во април оваа година. Второ лансирање во 2012 година би било првпат Северна Кореја да лансира два системи од оваа класа, нивната најголема ракетна класа, за помалку од три години.

“Фактот дека тие сега очигледно се подготвуваат за второ лансирање во 2012 година укажа дека одлуката да се направи ова е донесена на највисоко ниво”, рече аналитичарот на DigitalGlobe, Џо Бермудез.

Севернокорејците бараат “максимално политичко влијание” на домашен, регионално и меѓународно ниво со тест лансирање како што е ова, според Бермудез, нарекувајќи го “многу политички мотивиран настан”.

Времето на лансирање на крајот на оваа година би се совпаднало со многу консеквентни настани, рече Бермудез.

Јужна Кореја до крајот на оваа недела ќе лансира ракета во вселената. Северна Кореја и Јапонија ќе одржат уште еден сет билатерални разговори на почетокот од декември и претседателските избори во Јужна Кореја ќе се одржат за помалку од еден месец. Набљудувачите на Северна Кореја велат дека новиот лидер Ким Јунг Ун можеби реагира на внатрешнополитичкиот притисок од тврдите облоги да испрати порака.

Деталите за новите сателитски слики објавени во изминатите неколку дена, вклучувајќи и една снимка претходно оваа недела, покажуваат зголемена активност на станицата за лансирање сателити “Сохае” во Северна Кореја, што укажува на тоа дека новото лансирање би можело да биде можно во следните неколку недели, според DigitalGlobe. САД забележаа активност на лансирната рампа, но не веруваат дека лансирањето е неминовно, изјавија американски воени извори за Барбара Стар од Си-Ен-Ен.

Најновата слика на станицата за лансирање сателити “Сохае” во Северна Кореја е направена на 26 ноември и покажува слични подготовки како што беше сведок пред неуспешниот обид на 13 април за лансирање сателит на врвот на ракета со голем дострел, се заклучува во анализата на DigitalGlobe

Камиони, луѓе и бројни преносни резервоари за гориво се видливи на сликите. Подигнат е и нов шатор, укажувајќи на работниците на повеќе смени.

“Бидејќи севернокорејската балистичка ракетна и вселенска програма е мала по природа, нема многу нормална секојдневна активност на овие објекти, па кога ќе видите нешто што е различно од таа норма имате тенденција да го гледате со поголем интерес”, рече Бермудез.

САД допрва треба да видат ракета на лансирната рампа, изјави еден од изворите, говорејќи под услов да не се користи име бидејќи изворот не бил овластен да зборува пред медиумите за разузнавањето на Северна Кореја. Изворот додал дека доколку дојде до лансирање, тоа најверојатно ќе биде ракета со голем дострел како што е Таеподонг-2 бидејќи местото Сохае е лансирна рампа за ракети со голем дострел.

Северна Кореја тврди дека само се обидува да лансира сателити во вселената за време на овие тестови, но технологијата би можела да се користи за способност за штрајк со долг дострел.

“Додека јавно се наведува дека се обидува да лансира сателит од научни причини, ние веруваме дека основната мотивација е да се развие интерконтинентална балистичка ракета способна да удри во САД”, рече Бермудез. “Истата технологија која ја користите за поставување на објект во орбитата е истата технологија која ја користите за балистичка ракета”.

Наслов: