П: Дона се обидува да дознаам дали нејзиниот камион е над ограничување на тежината одреден мост е. Мостот може да собере 20.000 фунти. Празниот камион на Дона тежи 12.000 фунти. Таа носи 20 гајби сода кои секоја тежат 50 фунти, 3 сушари кои секој тежи 3000 фунти, и двојно повеќе тежина во свежи производи како во сода. Колку тежи целосно натоварениот камион на Дона?
О: Прво пронајдете ја вкупната тежина на содата со множење на бројот на гајби со тежината по гајба: 20 гајби* 50 фунти/ гајба = 1000 фунти. Потоа пронајдете ја тежината на свежите производи со удвојување на тежината на содата: 1000 фунти* 2 = 2000 фунти. Сега најдете ја тежината на сушарите со множење на количината со тежината по ставка: 3 сушари * 3000 фунти/ фен = 9000 фунти. Сега додадете ја тежината на празниот камион на тежината на сите три групи производи за да ја пронајдете целосно натоварената тежина: 12000 фунти+1000 фунти + 2000 фунти + 9000 фунти = 24000 фунти. Одговорот е 24000.
Прашање: Себастијан купил билети за уметнички изложби за своите родители и за себе. Билетите беа $44 по лице. Исто така, му беше наплатена такса за услуга од 18 долари за онлајн трансакцијата. Која е вкупната сума што ја платил за билетите?
Одговор: Билетите за Себастијан и неговите родители чинат 44 долари x 3 = 132 долари. Билети и услуга задолжен чини $132 + $18 = $150. Одговорот е 150.
[Прашање] Основното училиште Харисон е пренатрупано со 1590 ученици, па 40% од учениците ќе се преселат во ново училиште. Постојат 3 нивоа одделение, и секое одделение ниво треба еден 20-лице напредна класа и останатите ученици поделени рамномерно во 6 дополнителни часови. Колку ученици ќе има во секоја нормална паралелка во новото училиште?
[Одговор] Прво најдете колку ученици одат во новото училиште: 1590 ученици* .4 = 636 ученици. Потоа тој број поделете го со 3 за да најдете колку ученици се на секое ниво на одделение: 636 ученици/3 одделенија = 212 ученици/ одделение. Потоа одземете ги 20-те ученици во надарената паралелка: 212 ученици - 20 ученици = 192 ученици. Потоа тој број поделете го со 6 за да го најдете бројот на ученици во меѓусебната паралелка: 192 ученика/6 паралелки = 32 ученика/паралелка. Одговорот е 32.
П: Ким засадува 80 јами од цреша. 25% од нив никнуваат и Ким продава 6 од фиданките. Колку фиданки од цреша има оставено?
О: Прво пронајдете го бројот на фиданки кои никнуваат: 80 јами* 25% = 20 фиданки. Потоа одземете го бројот што го продала за да го пронајдете бројот што го оставила: 20 фиданки - 6 фиданки = 14 фиданки. Одговорот е 14.
Прашање: Харолд прави 2500.00 долари месечно од својата работа. Неговата кирија е 700.00 долари, плаќањето на автомобилот му е 300.00 долари, неговите комуналии чинат 1/2 износот на плаќањето на неговиот автомобил и тој троши 50,00 долари за намирници. Тој сака да стави половина од преостанатите пари на сметка за пензионирање. Колку пари ќе му остави тоа?
Одговор: Неговите комунални услуги чинат 1/2 износот на неговиот $250.00 плаќање автомобил, па неговите комунални услуги чини 250/2 = $125.00. Сите вкупно, неговите сметки го чинеше 775 + 250 + 125 + 50 = $1,200. Тој прави $2500 месечно и неговите сметки чини $1200 месечно, така што го остава со 2500 - 1200 = $1300.00. Сака да стави половина од 1300 долари на сметка за пензионирање па ќе вложи 1300/2 = 650 долари на неговата сметка за пензионирање. Тој имаше 1300 и го става $650 во неговата сметка пензионирање, така што го остава со 1300 - 650 = $650 останатите. Одговорот е 650.
П: Изабела е двојно постара од Антонио. За 18 месеци, таа ќе има 10 години. Колку месеци е Антонио?
А: