П: Village Foods продава добра храна по фер цена. Нивниот специјалитет е свеж зеленчук. Ако добијат 500 клиенти месечно, а секој клиент купува 2 глави зелена салата за по 1 долар и 4 домати за 0,5 долари по глава, тогаш колку пари, во долари, ќе добие продавницата во продажбата на зелена салата и домати месечно?
О: 2 глави зелена салата на $1 по глава е 2 * $1 = 2 долари. 4 домати на 0,50 долари по парче е 4 * 0,5 долари = 2 долари. Така, секој клиент купува $2 + $2 = $4 во зелена салата и домати месечно. Затоа, ако 500 клиенти месечно трошат 4 долари на зелена салата и домати, тогаш продавницата ќе добие $4 * 500 = 2000$ месечно за продажба на зелена салата и домати. Одговорот е 2000.
Прашање: Џои сака да го купи најновиот објавен пар дизајнерски High Jump кошаркарски патики. Тој планира да коси 3 тревници на соседите за 8 долари на тревник, да продаде 2 колекционерски фигури на своите пријатели за по 9 долари и да работи работа после училиште 10 часа по 5 долари на час. Ако неговата заработка само ја покрива цената на High Jump патиките, колку чинат чевлите?
Одговор: Џои ќе заработи 3 * $8 = $24 косење тревниците на своите соседи. Тој ќе заработи 2 * $9 = $18 продажба на своите колекционерски фигури. Тој ќе заработи 10 * $5 = $50 во неговата по - училиште работа. Патиките чинат $24 + $18 + $50 = $92. Одговорот е 92.
[Прашање] Лао е земјоделство кокошки. Тој може да го продаде секое пилешко за 1,50 долари. Торба со храна за пилешко тежи 20 фунти и чини 2 долари. На секое пилешко ќе му требаат 2 фунти добиточна храна од времето кога ќе се изведе до времето кога ќе го продаде. Ако тој остварува 65 долари профит од продажба на кокошки, колку продал?
[Одговор] Торба со добиточна храна е доволна за 10 кокошки бидејќи 20/2 = 10. Секое пилешко чини $.2 да се подигне, бидејќи 2/10 = .2. Секој пилешки резултати во $1.3 на профит, бидејќи 1,5 - .2 = 1,3. Тој продава 50 кокошки бидејќи 65/1,3 = 50. Одговорот е 50.
П: Националниот парк Утопија беше домаќин на 30.000 слонови во петокот навечер. Следното утро, имаше 4-часовен егзодус на слонови надвор од паркот, со постојана стапка од 2.880 слонови/час. Во текот на следниот 7-часовен период, новите слонови влегоа во паркот со константна стапка. Ако конечниот број на слонови во паркот изнесувал 28.980, со која стапка влегле новите слонови во паркот?
О: Саботниот утрински егзодус надвор од паркот се состоеше 4 * 2880 = 11520 слонови. Ова значи дека по егзодусот, паркот беше оставен со 30000 - 11520 = 18480 слонови. Бидејќи конечниот број на слонови изнесувал 28.980, новите слонови кои влегле биле 28980 - 18480 = 10500. Стапката со која новите слонови влегле во паркот затоа била 10500/7 = 1500 слонови/час. Одговорот е 1500.
Прашање: Мара и Рајли оделе на карневал, Мара два пати ја возела колата на браникот, Рајли четири пати го возела спејс шатлот, а двајцата три пати го возеле тркалото Ферис. Ако билет за автомобил на браник чинел 2 долари, билет за спејс шатл чинел 4 долари, а билет за Ферис тркало чинел 5 долари, колку пари потрошиле?
Одговор: Мара потроши $2 x 2 = $4 за возење на браникот автомобил два пати. Рајли потроши $4 x 4 = $16 за возење на вселенскиот шатл 4 пати. Тие потрошија $5 x 3 = $15 секој возење на Ферис тркало 3 пати. Значи, тие потрошија вкупно $15 x 2 = 30 долари возејќи го тркалото Ферис. Затоа вкупната сума што ја потрошиле на карневалот е $4 + $16 + $30 = $50. Одговорот е 50.
П: Каролин го практикува пијаното 20 минути на ден, а виолината трипати подолго. Ако вежба шест дена во неделата, колку минути поминува вежбајќи во еден месец со четири недели?
А: