q... “Where My Heart Will Take Me” е преработена верзија на “Faith of the Heart” која беше изведена од англискиот тенор Расел Вотсон како тематската песна на телевизиската серија од 2001 година Star Trek: Enterprise. Исто така, бил користен во четири наврати како повици за будење на мисиите на Спејс шатл, а бил изведен од Вотсон на Игрите на Комонвелтот во 2002 година. Тоа беше слабо примено од некои фанови на Star Trek кои создадоа петиции и протестираа против употребата на песната како тема.

Одговорете на ова прашање: кој пее вера на срцето на претпријатието?
а... За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: “Where My Heart Will Take Me” е преработена верзија на “Faith of the Heart” која беше изведена од англискиот тенор Расел Вотсон како тематска песна на телевизиската серија од 2001 година Star Trek: Enterprise.
Одговорот е англискиот тенор Расел Вотсон


q... Сикстинската капела (/sɪstiːn ˈtæpəl/; латински: Sacellum Sixtinum; италијански: Cappella Sistina (kapˈpɛlla siˈstiːna)) е капела во Апостолската палата, официјална резиденција на Папата, во Ватикан. Првично позната како Капела Магна, капелата го зема своето име од папата Сикст IV, кој ја обновил помеѓу 1477 и 1480 година. Од тоа време, капелата служи како место и на верска и на функционерска папска дејност. Денес тоа е местото на Папската конклава, процес со кој се избира нов папа. Славата на Сикстинската капела лежи главно во фреските кои го красат ентериерот, а најмногу особено таванот на Сикстинската капела и Последниот суд од Микеланџело.

Врз основа на овој пасус, каде се наоѓа сикстинската капела во Ватикан?
а... Релевантната реченица во пасусот е: Сикстинската капела (/sɪstiːn ˈtæpəl/; латински: Sacellum Sixtinum; италијански: Cappella Sistina (kapˈpɛlla siˈstiːna)) е капела во Апостолската палата, официјална резиденција на Папата, во Ватикан.
Одговорот е Апостолската палата, официјалната резиденција на Папата, во Ватикан


q... Во хемијата, емпириската формула на хемиско соединение е наједноставниот позитивен целоброен однос на атомите присутни во соединение. Едноставен пример за овој концепт е дека емпириската формула на сулфур моноксид, или SO, едноставно би била SO, како што е емпириската формула на дисулфур диоксид, S O Ова значи дека сулфур моноксид и дисулфур диоксид, двете соединенија на сулфур и кислород, ќе имаат иста емпириска формула. Сепак, нивните хемиски формули, кои го изразуваат бројот на атоми во секоја молекула на хемиско соединение, можеби не се исти.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: која е емпириската формула на соединение?
а... Ова е релевантна информација: Во хемијата, емпириската формула на хемиско соединение е наједноставниот позитивен целоброен однос на атомите присутни во соединение.
Одговорот е наједноставниот позитивен целоброен однос на атомите присутни во соединение


q... On Тајната служба на Нејзиното Височество (1969) е шестиот шпионски филм во серијалот за Џејмс Бонд кој ќе биде продуциран од Eon Productions. Базиран е на истоимениот роман од 1963 година од Иан Флеминг. По одлуката на Шон Конери да се повлече од улогата по You Only Live Twice, Eon Productions избраа непознат актер и модел, Џорџ Лазенби, да го игра делот од Џејмс Бонд. За време на правењето на филмот, Лазенби најавил дека улогата на Бонд ќе ја игра само еднаш.

Одговорете на ова прашање: кој играше врска во на тајната служба на нејзиното височество?
а...