Сумирајте го овој напис:

Како што Мајами топлина се соочи против Сан Антонио Спарс во играта 5 на НБА финалето во неделата вечер, љубопитна ТВ реклама емитувана во близина на крајот на вториот квартал во кој рап-ѕвезда Џеј-Зи во студио, riffing со актерската екипа на ликови вклучувајќи продуцент Рик Рубин и уметникот Фарел Вилијамс. Во еден момент, член на хајката е прикажан како зема белешки на таблет уред. Повеќе од две минути во триминутното видео, низ екранот трепка тагланот на Samsung Electronics Co.: “The Next Big Thing.” |||||| Никогаш не заборавајте: Гледајте го тронот. Бидејќи додека Канје ги јаде насловните страни со Yeezus и новото девојче, Џеј-Зи тивко се спремаше да го испушти својот дванаесетти студиски албум. Тоа доаѓа 4 јули, што е веќе целосно Џеј-З-е-Америка-е-на-ново-Џеј-Гетсби нешто да се направи, но тоа, исто така, ќе се вика Магна Харта Светиот Грал. Нека тоа потоне во за момент, размисли дали тоа е повеќе грандиозен од Yeezus како наслов, а потоа, ако сакате, се потсетиме како Vulture тотално рече ова лето ќе му припадне на Хова.

Видеото кое го најавува записот ги прикажува Рик Рубин, Фарел, Тимбаленд и Свиз Беатц во студиото. Џеј раскажува за пишување на нови правила и спроведување на бујни звуци и инструментација во живо. Непосредна прашања молат да се побара: Дали некој погоди Џеј-Зи ќе го следат индустрија bucking пат Kanye е, прескокнувајќи возбуда и синглови и само се прикрадуваат со албум? (И дали Бијонсе ќе го стори истото? Каде е нејзиниот рекорд?) Дали “оди Пикасо” ќе биде новиот “оди H.A.M.”? Дали е ова најосветленото студио на сите времиња? Дали Kanye придонесе било песни? Ако е така: Дали тој беше премногу зафатен за да има толку голем дел од овој албум како што го направи The Blueprint 3? Дали знаевте дека еден излезе во 2009 година, со што ова е најдолгата магија без Jay-Z соло албум досега, надминувајќи го неговото не-пензионирање за една година? И на крај, а можеби и најважно за некои: Дали поседувате Samsung Галакси? Бидејќи ако го направите, може да биде еден од 1 милион луѓе да се добие албумот бесплатно со еден стан. (Stay tuned за потребната дискусија за албумите како брендирани искуства/телефонски апликации.) ||||| Jay-Z сподели неколку големи вести вечерва за време на Game 5 of the NBA Finals: Тој доби нов албум кој излегува за помалку од еден месец. Насловен Magna Carta Holy Grail, 12-тиот студиски албум на раперот ќе пристигне на 4-ти јули.

500 Најдобри албуми на сите времиња: Џеј Зи е Планот

Џеј-Зи ја направи најавата во форма на комерцијала на Samsung која се емитуваше за време на играта Miami Heat-San Antonio Surs. Триминутната реклама го прикажува Џеј-Зи како работи во студиото со Рик Рубин, Фарел Вилијамс, Свиз Беатц и Тимбаленд и музицира на правење уметност во современиот свет.

“Немаме никакви правила, сите се обидуваат да го дознаат тоа”, вели тој. “Тоа е причината зошто на интернет е како Дивиот Запад. Дивиот Дивиот Запад. Треба да ги напишеме новите правила”.

Џеј-Зи испушти навестување за објавата во петокот објавувајќи фотографија на неговата веб-страница Life + Times на телефон на Samsung на кој се прикажани зборовите “NBA Finals Game Five - Tune In - Turn Up the Volume”. Samsung, како што забележува веб-страницата на албумот, ја нуди Magna Carta Holy Grail бесплатно на милион корисници на Галакси 72 часа пред нејзиното општо објавување преку прилагодена апликација на нивните уреди.

“Албумот е за оваа двојност”, вели Џеј-Зи во рекламата, “за тоа како да се движите на вашиот пат низ целата оваа работа, низ успехот и преку неуспесите, и да останете себеси?” |||||

Резиме: