фактот дека Кејла имала обемна позадина во антропологијата и лингвистиката. Ова ѝ овозможило да истражувам подлабоко во различни културни практики и сложеноста на јазиците низ целиот свет, давајќи ѝ на нејзиниот блог одредена длабочина што блогот фокусиран на патувањето на Меган не ја поседувал.

Чекор 1: Разбирање на клучните теми на приказната досега и да се прошири на приказната.
Оправдување на чекорот: За да продолжите со постоечката приказна, императив е да ги сфатите нејзините теми за да останете верни на постоечкиот заговор.

Во нивниот мал стан, Кејла и Меган пиеја кафе додека седеле на каучот со своите лаптопи. Додека работеа на нивните блогови, Кејла не можеше да не го забележи фокусираниот поглед на Меган на нејзиниот сопствен екран. Меган имаше отпатувано на бројни егзотични места, доловувајќи ја суштината на различните култури и пејзажи на начин што ги натера читателите да се чувствуваат како да се таму на патувањето со неа.

Чекор 2: Воведете спротивставени елементи за да ја направите приказната ангажирана.
Оправдување на чекорот: Воведување контрастни елементи и додавање на понатамошна длабочина на ликовите помага да се создаде интересна динамика.

И покрај нивните различни пристапи кон блогирањето, и Кејла и Меган ја почитувале меѓусебната работа. Кејла се восхитувала на спонтаноста и способноста на Меган да се поврзе со својата публика преку лични приказни, додека Меган ја ценела интелектуалната длабочина и ригорозните истражувања кои влегле во блогот на Кејла. Нивната меѓусебна поддршка и ентузијазам за меѓусебната работа го направија нивното пријателство посилно.

Чекор 3: Воведување на пречки или предизвици на заговор.
Оправдување на чекорот: Воведување пречки и предизвици во една приказна ги задржува читателите ангажирани, истовремено обезбедувајќи можности за развој на карактерот.

Еден ден, за време на разговор во текот на ручекот, Кејла спомена светски позната конференција за антропологија која требало да се одржи за два месеци. Оваа конференција беше неверојатна можност за неа да покаже некои од нејзините најноваторски истражувања. Единствениот прекин беше тоа што низ целиот свет, во исто време, се одржуваше ексклузивен настан за патување еднаш во животот на кој Меган умираше да присуствува со години.

Чекор 4: Покажете раст и прогресија на карактерот.
Оправдување на чекор: Прикажување карактер раст и развој им овозможува на читателите да се поврзете со ликови и се однесуваат на нивните ден-за-ден борби.

По многу размислување, тие излегоа со план. Тие одлучија да присуствуваат на едни со други настани како начин на учење од страстите еден на друг. Со присуство на конференцијата за антропологија, Меган би можела да открие нови согледувања во културите што ги посетувала додека патувала, подобрувајќи ги нејзините идни блог постови. Во истата насока, Кејла би стекнала изложеност од прва рака на разни култури на патувачкиот настан, што само би го продлабочило нејзиното разбирање и би го збогатило нејзиното истражување.

Чекор 5: Завршете ја приказната со значајна резолуција.
Оправдување на чекорот: Обезбедување на значајна резолуција гарантира дека приказната останува кохезивна и задоволувачка за читателот.

Додека двајцата пријатели седеа рамо до рамо во завршните моменти на нивните настани, тие разменуваа знаејќи насмевки. Тие сфатиле дека зачекорувањето во меѓусебните светови не само што ги прошириле своите лични хоризонти туку и ја зајакнале нивната врска, бидејќи сега имале подлабоко разбирање за нивните индивидуални страсти и таленти. Ова искуство означи ново поглавје во нивните животи - спојувањето на нивните уникатни перспективи ги направило подобри писатели и пријатели.