Камбоџански смртни случаи врзани за вообичаена детска болест

(PHNOM PENH, Камбоџа) - Смртоносна форма на заедничка детска болест е поврзана со мистериозните смртни случаи во Камбоџа што предизвика тревога кога причината не можеше веднаш да се утврди, соопштија здравствените претставници во понеделникот.

Лабораториските тестови потврдија дека вирулентен вирус на болест на рацете, стапалата и устата позната како ЕВ-71 е виновен за некои од 59-те разгледани случаи, вклучувајќи 52 смртни случаи, се вели во заедничкото соопштение на Светската здравствена организација и Министерството за здравство на Камбоџа. Бројките беа намалени од првичниот извештај од 62 случаи.

EV-71 е вирус кој може да резултира со парализа, оток на мозокот и смрт. Повеќето од камбоџанските случаи вклучувале деца помлади од 3 кои доживеале треска, респираторни проблеми кои брзо напредувале и понекогаш невролошки симптоми.

Епидемиолозите сè уште се обидуваат да ги соберат информациите за случаите со интервјуирање на родителите затоа што некои детали биле изоставени или исчезнати од медицинските графикони и примероците не биле земени од повеќето деца пред да починат, рече д-р Нима Асгари, која ја води истрагата во СЗО. Од 24 тестирани примероци, 15 се вратија позитивни за EV-71.

(ФОТОГРАФИИ: Раселени: Камбоџанската дијаспора)

“Колку што сум свесен, ЕВ-71 претходно не беше идентификуван како вирус во Камбоџа”, рече Асгари, додавајќи дека врз основа на информациите што сега се достапни веројатно е дека поголемиот дел од пациентите биле заразени со него.

“Ние сме малку посигурни. Се надеваме дека можеме да излеземе со нешто малку поубедливо во следниот ден или така “, рече тој.

Болеста на рацете, нозете и устата беснее низ Азија и обично предизвикува издајнички осип. Исипите беа пријавени само во некои од Камбоџанските случаи, и можно е стероидите што ги администрираат лекарите да го маскираат тој симптом или дека не е снимен, рече тој.

Лабораториските резултати исто така идентификуваа други болести во некои случаи, вклучувајќи треска од денга што се пренесува од комарци и Streptococcus suis, микроб што најчесто се гледа кај свињи што понекогаш ги инфицира луѓето, честопати предизвикувајќи менингитис и губење на слухот.

Болеста на рацете, нозете и устата се шири со кивање, кашлање и контакт со течност од плускавци или заразени измет. Таа е предизвикана од група ентеровируси во исто семејство како детска парализа. Не постои вакцина или специфичен третман, но болеста е типично лесна и повеќето деца брзо закрепнуваат без проблеми.

Вирусот го добива своето име од симптомите што ги предизвикува, вклучувајќи осип, рани во устата и плускавци кои ги покриваат рацете и нозете. Многу заразени деца не се разболуваат, но можат да го прошират на другите.

Соседниот Виетнам се бори против зголемениот број случаи на болести на рацете, нозете и устата во изминатите неколку години, при што ЕВ-71 исто така предизвика хаос таму. Минатата година болеста заболела повеќе од 110.000 луѓе во Виетнам и убила 166, претежно деца чии имунолошки системи не биле доволно силни за да и парираат на инфекцијата.

Кина исто така се соочува со појава на епидемија, а повеќе од 240 луѓе починале од тамошната болест оваа година, според кинеското министерство за здравство.

Истрагата во Камбоџа продолжува, но вирусот на птичји грип H5N1, САРС и Нипах - смртоносен вирус кој обично се шири од овошни лилјаци или свињи _ сите се исклучени.

Медицинскиот писател на АП Марги Мејсон придонесе за овој извештај од Ханој, Виетнам.

Од СОФЕНГ ЧЕАНГ и МАРГИ МЕЈСОН

ПОВЕЌЕ: Камбоџа: Реалити ТВ повторно ги обединува семејствата растргнати од Црвените Кмери

Напишете резиме на една или две реченици.