Војната заврши во 1996 година, со чеченска сепаратистичка победа воспоставувајќи де факто независна Чеченија. Бараев го формирал Исламскиот полк за специјални намени, каде што тој и неговите соработници станале злогласни за нивниот наводен дел во бранот беззаконие што ја зафати опустошената земја. Злосторствата вклучуваат и брутални убиства и киднапирања како и осомничени за вмешаност во два неуспешни обиди за атентат врз чеченскиот претседател Аслан Масхадов, и успешните атентати на чеченскиот министер за внатрешни работи Насруди Баџијев, и Шадид Баргишев, шеф на новоформираната служба за борба против киднапирањето. Групата, со седиште околу градот Урус-Мартан, беа поврзани со серија злосторства од висок профил вклучувајќи го и озлогласеното убиство на шест странски вработени во Црвениот крст застрелани мртви во болницата на Новје Атаги во септември 1996 година, како и киднапирањата на Јелена Масјук, руски новинар на НТВ и личен пријател на претседателот Маскхадов, и Валенти Власов, рускиот претседател Борис Елцин пратеник во Чеченија. Други заложници од висок профил, наводно, киднапирани од Бараев, ги вклучиле новинарите на ОРТ Роман Перевеццјев и Владислав Тибелиус, италијански новинар Мауро Галигани, британските работници за помош на децата Камила Кар и Јон Џејмс (за време на неуспешната операција за нивно спасување, командосите на чеченската единица против киднапирање се вклучија во смртоносен судир со “непознати терористи”, неофицијално Салман Мажите на Радуев; тие на крајот беа откупени од Борис Березовски) и други. Во 1997 година, Масхадов потпиша декрет ставајќи го Бараев и неговиот исламски полк за специјални намени под команда на чеченското министерство за внатрешни работи. Бараев, кој исто така ја имаше функцијата заменик-командант на Националните гарди, сепак одби да ја почитува наредбата. Кога шестмина од неговите луѓе биле приведени во Ингушетија, Бараев нападнал полициски пост во Ингуш и зел заложници; еден од нив бил убиен, а останатите биле заменети со затвореници. Уште двајца негови мажи биле заробени во Чеченија и натерани да признаат за киднапирања на државната телевизија. Неговата милиција и некои исламистички сојузници од силите за безбедност на шеријатот се бореа со чеченските владини сили во голема битка со оружје во градот Гудермес во летото 1998 година. Помеѓу 50 и околу 80 луѓе беа убиени во бунтот. СПИР не бил разоружан, но на Бараев му бил одземен чинот генерал на бригадата и прогласен за “непријател на Ичкерија и чеченскиот народ”. Во декември 1998 година, Бараев го прогласил Врховниот совет на исламските џамаати, ископал ровови околу Урус-Мартан и се заканувал дека ќе нападне цели низ и надвор од Чеченија доколку Масхадов се обиде да се бори против нив. Вообичаено обвинение против Бараев го сметаше доцното киднапирање и обезглавување на четворица странски инженери за мобилни телефони. Се тврдеше дека Федералната служба за безбедност на Руската Федерација (ФСБ) ги надминуваат работодавците на киднапираните британски инженери за да ги обезглават Бараев и неговата банда наместо да бидат ослободени; наводно, видеото и фотографските материјали од нивните егзекуции ги хранат анти-западните пропагандни напори на ФСБ на почетокот на Втората чеченска војна. Поранешниот руски заложник Абдурахман Адухов изјави за Би-Би-Си дека Барајев му рекол дека всушност Осама бин Ладен му платил 30 милиони долари за ѕверството, наддавајќи ја понудата за откуп од 10 милиони долари. Самиот Бараев негираше дека неговата група ги киднапирала и убила странците.

Одговорете на ова прашање “кога беше меѓувоениот период?” со извлекување на одговорот од текстот погоре.