Што е резиме со една реченица на следниот напис?
. Најдобар начин да се избегнат сексуално преносливи инфекции и/или бременост е со одложување или избегнување на сексуалната активност. Но, ако не сакате да чекате, бидете безбедни и користете кондом секој пат кога ќе се сексаат. Чест мит е дека не можете да забремените или да склучите СПИ првиот пат кога ќе се сексувате. Можете да забремените или заразени со СПИ во секое време дека имате пол, па затоа е од клучно значење да се заштитите. Кога се користат секој пат и на вистински начин, кондомите се многу ефикасни во спречувањето на СПИ. Ако вашиот партнер протестира користејќи кондоми, немојте да му се препуштате на притисокот. Направете го тоа јасно дека не сте заинтересирани за сексуална врска, освен ако тоа не е безбедно еден. Вие исто така може да се разгледа добивање на вакцина за да се спречи ХПВ, кој е вирусот кој предизвикува генитални брадавици и рак на грлото на матката. Разговарајте со вашиот лекар за ХПВ вакцините како Gardasil и Cervarix. Контрола на раѓањето апчиња сам по себе нема да се спречи против сексуално пренослива инфекција, но со користење на апчиња за контрацепција, како и кондом може да го намали вашиот ризик од бременост уште повеќе. Кондомите се 82% ефикасни против бременоста, додека апчињата за контрацепција се 91% ефикасни против бременоста. Затоа, со користење на кондоми и апчиња за контрацепција заедно може да ги намали вашите шанси за забременување уште повеќе, додека сеуште помага да ве заштити од СПИ. Првиот пат може да биде многу стресно, па можеби ќе имаат корист од тоа некои вежби за намалување на стресот пред да започнете. Обидете се да земете долги, длабоки вдишувања за да се смирите пред да се сексате. Запомнете дека секој е малку нервозен прв пат, така што нема ништо ненормално во тоа да се чувствувате на овој начин. Дел од она што го прави сексот забавен е предиграта и романтиката. Одвојте време и уживајте во моментот. Не се чувствувам како да треба да се трка за да заврши. Само одвојте време и уживајте во искуството. Обидете се поставување на романтична расположение со играње на некои мека музика, затемнување на светлата, и зборува за малку пред да започнете. Ако не уживате во искуството во ниту еден момент, треба да му кажете на вашиот партнер. Исто така, ако вашиот партнер ве замоли да застанете во секое време, застанете. Понекогаш сексот може да биде болен прв пат, што е нормално. Но, ако едноставно не уживате во себе, важно е да му дадете до знаење на вашиот партнер за да можете да ја прилагодите вашата позиција или да одлучите да пробате повторно некое друго време. Иако филмовите и телевизијата би можеле да направат сексот да изгледа како гламурозно, романтично искуство, всушност може да биде многу непријатно. Првиот пат може да биде особено непријатно бидејќи тоа е толку ново искуство за вас. Само имајте на ум дека оваа непријатност е нормална и не треба да се чувствувате засрамено или засрамено поради тоа. Откако сексот ќе заврши и ќе имате време да размислите и да го обработите искуството, можеби ќе почнете да чувствувате некои емоции кои се нови за вас. Нормално е да се чувствувате чудно по вашето прво сексуално искуство со некого. Ако имате проблеми да се справите со овие емоции, разговарајте за нив со некој кому му верувате, како што е родител, советник или близок пријател. Постојат многу чекори помеѓу држењето за раце и сексот. Ако тоа се чувствува како вашата врска со вашиот партнер е напредува премногу брзо, обидете се да го забави со други интимни акти прво кои не бараат сексот, како што се бакнување, галење наоколу, и гушкање интимно. Можете исто така да зборувате за сексот, бракот, или децата, што може да стимулира некои луѓе. Бидете приврзани на начин што прави и двајцата да се чувствувате поудобно со другиот.