## прашање
Сидни Бертрам Картер (6 мај 1915 -- 13 март 2004) бил англиски поет, текстописец, народен музичар, роден во Камден Таун, Лондон. Најпознат е по песната “Lord of the Dance” (1967), поставена во мелодија на американската шејкерска песна “Simple Gifts”, и песната “The Crow on the Cradle”. Други значајни песни вклучуваат “Џулијан од Норвич” (понекогаш наречен “Ѕвоната на Норвич”), врз основа на зборовите на Џулијан од Норвич, “Уште еден чекор по светот одам”, “Кога ми требаше сосед”, “Петок утро”, “Секоја ѕвезда ќе пее Керол”, “Младоста на срцето”, “Долу долу” и “Пеј Џон Бол”.

Врз основа на овој пасус, кој напиша уште еден чекор по светот i go?
## одговор
За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Други значајни песни вклучуваат “Џулијан од Норвич” (понекогаш наречен “Ѕвоната на Норвич”), врз основа на зборовите на Џулијан од Норвич, “Уште еден чекор по светот одам”, “Кога ми требаше сосед”, “Петок утро”, “Секоја ѕвезда ќе пее Керол”, “Младоста на срцето”, “Долу “и “Пеј Џон Бол”.
Значи одговорот мора да биде Сидни Бертрам Картер

## прашање
“Во боровите”, исто така познат како “Каде спиеше минатата ноќ?” и “Црна девојка”, е традиционална американска народна песна која потекнува од две песни, “Во боровите” и “Најдолгиот воз”, од кои и двете чие авторство е непознато и датираат барем од 1870-тите (иако некои тврдат дека постара, ирска историја). Песните потекнуваат од јужната апалачка област на САД во соседните области на Источен Тенеси и Кентаки, Западна Северна Каролина и Северна Џорџија.

Одговорете на ова прашање: каде спиевте синоќа народна песна?
## одговор
Ова се релевантните информации: “Во боровите”, исто така познат како “Каде спиеше минатата ноќ?” и “Црна девојка”, е традиционална американска народна песна која потекнува од две песни, “Во боровите” и “Најдолгиот воз”, од кои и двете чие авторство е непознато и датираат барем од 1870-тите (иако некои тврдат дека постара, ирска историја).
Значи одговорот мора да биде во боровите

## прашање
Доларот на САД (знак: $; код: USD; исто така скратено САД $ и се нарекува долар, американски долар, или американски долар) е официјална валута на САД и нејзините островски територии според Уставот на САД. За повеќето практични цели, таа е поделена на 100 помали проценти (¢) единици, но официјално може да се подели на 1000 мелници (). Циркулирачките книжни пари се состојат од Белешки на Федералните резерви кои се деноминирани во САД долари (12 U.S.C. § 418).

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: САД денес користи кој вид на валута?
## одговор
Ова е релевантна информација: Доларот на САД (знак: $; код: USD; исто така скратено САД $ и се нарекува долар, американски долар или американски долар) е официјалната валута на САД и нејзините островски територии според Уставот на САД.
Значи одговорот мора да биде САД долар

## прашање
Хрониките на Нарнија е серија филмови базирани на Хрониките на Нарнија, серија романи на Си Ес Луис. Од седумте романи, досега има три филмски адаптации - “Лавот, вештерката и ормарот” (2005), Принцот Каспијан (2008) и “Патувањето на зората” (2010) - кои имаат добиено над 1,5 милијарди долари ширум светот меѓу нив.

Што е продолжението на лавот вештерка и гардероба?
## одговор