Вести статија:

Пчела Anantatho беше многу горд кога нејзиниот ресторан, Thailicious во Edgewater, доби $1,088 бакшиш од клиент овој викенд. Таа и нејзиниот сопруг, Сурачаи Суработсопон, емигрирале од Бангкок во Колорадо пред околу пет години, и го отвориле својот тајландски ресторан - кој е специјализиран за тајландската кујна во стилот на Бангкок - пред неколку години. Тие постојано градеа лојална база на обожаватели, а врвот за очи се чинеше дека го потврди нивниот потфат.

“Мислам дека ова е голема работа”, рече таа кратко време откако еден од нејзините келнери го доби изненадувачкиот бакшиш.

Таа слушнала за тоа кога серверот кој ја расчистил масата ја подигнал чековата книшка, каде што клиентите обично ставаат дополнителни пари за совети кога плаќаат во готово.

Серверот го донел директно до неа, а таа се консултирала со нејзиниот персонал за да ја разјасни ситуацијата. И покрај тоа што ставија совети во тегла за споделување меѓу серверите, Анантато се сеќава на реакцијата на келнерот кој му служел на човекот.

“Тој рече дека ќе прочитате многу приказни како оваа, но обично бакшиш е неколку стотици долари, а не $1,000”, рече таа. “Тој беше толку среќен.”

Потпирајќи се на нејзините инстинкти како сопственик на бизнис, Anantatho рече нејзината екипа тие треба да се одржи на пари, само во случај тој да се врати.

И тој го направи, уште следниот ден, во моментот кога ресторанот се отвори.

“Тој рече: “Жал ми е, бев пијан”, рече таа. “Тој не знаеше дека ги ставил сите пари што ги имал во чекова книшка”.

Некои од сметките беа банкноти од 100 долари, а таа се сомневаше дека можеби мислел дека се сметки од $1.

Таа му ги дала парите назад, а тој и дал 100 долари за покривање на вечерата, околу 60 долари, а остатокот за бакшиш.

Иако разочарана за нејзиниот персонал, кој мислеше дека заработил голем бакшиш, таа е задоволна со начинот на кој се ракува со засрамувачка ситуација, што го прави лесен за клиентот.

“Мислам дека тој ќе се врати”, рече таа. |||||| Луѓето можат да бидат екстра дарежливи кога се пијани, а дополнително жалосни кога се трезни.

Bee Anantatho поседува популарен тајландски ресторан, Thailicious, во Edgewater, Колорадо. Thailicious е во соседството веќе неколку години, а клиентите на ресторанот, наводно, отсекогаш биле лојални. Викендов, еден од клиентите на ресторанот одлучи да ја покаже својата благодарност — со тоа што остави 1.088 долари како бакшиш.

“Мислам дека ова е голема работа”, рече Anantatho по сослушувањето на врвот.

Серверот кој го добил бакшишот го донел во Anantatho и сакал да го стави во теглата за бакшиш, каде што целиот waitstaff ги дели своите совети.

“Тој рече дека ќе прочита многу приказни како оваа, но обично бакшишот е неколку стотици долари, а не 1.000 долари”, рече Анантато за келнерот на The Denver Post. “Тој беше толку среќен.”

Среќен - но само толку долго. Anantatho охрабри нејзиниот персонал да се одржи на врвот во случај клиентот се врати. Што тој го направи, следниот ден, полн со жалење.

“Тој рече: “Жал ми е, бев пијан”, рече Анантато. “Тој не знаеше дека ги ставил сите пари што ги имал во чекова книшка”.

Некои од сметките од 100 долари што клиентот ги спушти, рече Анантхо, мислеше дека клиентот беше сметки од $1.

Тоа мора да бил еден пекол на пијан глупак.

На муштеријата му оставил Anantatho 100 — 60 долари за оброкот, и уште 40 долари за бакшишот.

Таа мисли дека ќе се врати. Иако серверите не може да биде толку добредојде.

Имате нешто да додадете во оваа приказна? Споделете го во коментарите.



|||||
Што е пократка верзија на горенаведената статија?