Саманта погледна длабоко во очите на Меган, нејзиното срце се тркаше. Таа можеше да се чувствуваат нервите јазол во нејзиниот стомак како што смета дека енормноста на прашањето. Двете жени биле заедно неколку години, нивната љубов еден кон друг расте се посилна секој ден. Бракот отсекогаш бил сон за двајцата, иако никогаш навистина не го дискутирале детално. Сега, со тежината на прашањето виси во воздух и реалноста на еден од нив се бремени, Саманта сфати дека нема враќање назад.

(i) Бременоста на Меган дојде како изненадување за двајцата. Тие зборувале за основање семејство, но сè уште не одлучиле за деталите. Сега, со бебе на патот, сè се чинеше дека има ново чувство на итност. Додека темнокафените очи на Меган се загледаа во сините на Саманта, Саманта не можеше да не почувствува мешавина од возбуда и страв.

Таа зеде длабок здив и одговори: “Меган, те сакам повеќе од се на овој свет. Но, пред да брзаме во нешто, мислам дека треба да размислиме сè внимателно. Бебето е благослов, но исто така носи многу предизвици. Можеби наместо да брзаме во брак, треба да поминеме некое време подготвувајќи се за нашето бебе и да растеме заедно како семејство”.

Меган кимна во разбирањето. Знаеше дека Саманта е во право. Додека бракот беше сон што двајцата го споделија, тоа не беше нешто што може да се брза во без обзир на влијанието што ќе го има врз нивното семејство во развој. Рака под рака, заедно зачекориле во ова ново патување, градејќи живот исполнет со љубов и среќа.

(ii) Бременоста на Саманта беше пријатен шок за двајцата. На почетокот на нивната врска, тие разговарале за започнување семејство и имање дете. Тие ги преоцениле своите приоритети, посетиле локална клиника за плодност и одлучиле да продолжат со Саманта како онаа што го носи детето.

Сега, соочена со ненадејниот предлог на Меган, Саманта храбро ги проголта своите емоции и одговори: “Меган, знаеш колку те сакам и колку отсекогаш сакав да се омажам за тебе. Сепак, не сакам да брзаме во брак само затоа што сум бремена. Стапувањето во брак треба да биде одлука што ја донесуваме затоа што сакаме да го поминеме остатокот од животот заедно, а не едноставно поради околностите”.

Меган воздивна во олеснување, мило што Саманта ја споделила својата загриженост. Тие одлучиле да се фокусираат на подготовките за доаѓањето на нивното бебе и продолжиле да планираат свадба со темпо кое се чувствувало пријатно и за двајцата. Тие поминаа часови разговарајќи за имињата на бебињата, боите за расадникот и вредностите што сакаа да му ги пренесат на своето дете. Во исто време, тие направија подготовки за нивната претстојна свадба - посета на места, избор на листа на гости, и монтажа на нивната свадба од соништата.

Како што нивното бебе растеше внатре во Саманта, така и нивната љубов еден кон друг. Меган ја држеше раката на Саманта во текот на целата бременост и породувањето, поддржувајќи го секој нејзин чекор од патот. Конечно, дојде денот кога тие го пречекаа своето прекрасно бебе на свет.

По раѓањето на нивното дете, љубовта на двојката се зголеми уште посилна. Бракот следеше неколку месеци подоцна, при што нивното скапоцено бебе учествуваше на церемонијата. Нивната интимна свадба, опкружена со семејството и пријателите, не само што ја симболизираше нивната посветеност еден кон друг туку и кон нивното новоформирано семејство. Заедно, рака под рака, тргнаа на ново патување исполнето со љубов, радост, и надеж за иднината.