Иако Чиле можеби е спречен да се заштити од каприците на пазарите на капитал, исто така би можело да биде случај тоа да не води ниту кон вистински слободна, ниту кон урамнотежена трговија.

Чиле, како земја со силен фокус на извозно ориентираните индустрии, потенцијално би можела да се соочи со тешкотии во заштитата од флуктуациите и непредвидливата природа на глобалните пазари на капитал. Низа фактори, домашни и меѓународни, можат да имаат значителни влијанија врз економската стабилност на Чиле, како и правичноста и рамнотежата на нејзините трговски односи со другите нации.

Прво, да го разгледаме глобалниот економски контекст. Нестабилноста на пазарите на капитал често произлегува од фактори кои се надвор од контролата на една нација, како што се геополитичките тензии, финансиските кризи, глобалните рецесии, па дури и непредвидени настани во светски рамки. Овие надворешни фактори можат да претставуваат огромен предизвик за земјите зависни од извозот, како што е Чиле, бидејќи тие можат да доведат до значителни флуктуации во побарувачката за нивните производи и услуги. Како резултат на тоа, Чиле може да смета дека е предизвик да ја заштити својата економија од негативните влијанија на овие надворешни настани, што може да доведе до економска нестабилност и недостаток на балансирана трговија.

Освен тоа, структурата на економијата на Чиле претставува дополнителни предизвици. Чиле е добро познат по својата зависност од извозот на стоки, особено бакар, што претставува значителен дел од БДП и заработувачката од извозот на земјата. Ова тешко потпирање на една стока може да ја направи економијата подложна на флуктуации на цените на бакарот, на што можат да влијаат мноштво фактори, домашни и меѓународни, како што се промените во глобалната побарувачка, промените во рударските индустрии и различните трговски политики.

Како таков, составот на трговските партнери на Чиле и природата на неговите трговски договори, исто така, играат клучна улога во одредувањето на рамнотежата на нејзината трговија. Земјите кои првенствено се занимаваат со трговија со мал број партнери, или со партнери кои имаат преголема економска моќ, може да се најдат на поранливи позиции, бидејќи нивниот трговски биланс може да биде несразмерно засегнат од активностите и политиките на овие партнери. Ова би можело да доведе до ситуации кога Чиле не е во состојба да постигне вистински слободна или избалансирана трговија, бидејќи може да стане предмет на интересите и барањата на нејзините помоќни трговски партнери.

Понатаму, индустриските политики и домашните прашања во рамките на Чиле можат да придонесат за борбите на земјата кои се однесуваат на слободната и урамнотежена трговија. На пример, субвенциите или протекционистичките мерки усвоени од владата може да ја попречат способноста на Чиле да се натпреварува праведно на глобалниот пазар. Дополнително, домашните прашања како што се социоекономската нееднаквост, недостатокот на пристап до квалитетно образование и несоодветната инфраструктура можат да стават ограничувања на внатрешниот раст и развој на нацијата, во крајна линија влијаејќи на нејзината меѓународна трговија и економска стабилност.

Како заклучок, Чиле може да смета дека е предизвик да се заштити од каприците на пазарите на капитал, делумно поради нејзината економија зависна од извозот и потпирањето на стоки како бакар, како и влијанието на разни надворешни фактори. Понатаму, рамнотежата и правичноста на трговските односи на Чиле можат да бидат засегнати од неговите трговски партнери, домашните политики и внатрешните ограничувања. Следствено, на земјата може да и биде тешко да постигне состојба на вистински слободна и урамнотежена трговија.