Во една реченица, опишете што е следнава статија:

Ако сакате да внесете магија во вашиот живот, тогаш нејзиното внесување во вашиот дом е одличен начин да го остварите тоа. Со благословување на вашиот дом, можете да го направите вашиот дом посебно место преку употреба на ритуал. Ритуалите функционираат со користење на симболични дејства со цел да се донесе одреден став или чувство за некое место или нешто, поврзувајќи го “светото” со “профаното”. Иако овие симболични врски се до вас да ги дефинирате, постојат некои заеднички асоцијации кои можете да ги искористите. Лаванда, кедрово дрво и еукалиптус се верува дека имаат својства за чистење. Можеби ќе сакате да го направите вашиот благослов додека сонцето изгрева, свртено кон него на исток, бидејќи симболичната врска со новиот ден може да направи вашата куќа да се чувствува како нов, магичен простор. Чистењето на вашата куќа може да има ефект врз вашето расположение и како ги гледате просторите во кои живеете. Со давање на вашата куќа добро чистење пред да започнете со вашиот благослов, исто така, ја испраќате пораката до себе дека правите промена, расчистување на просторот пред да го претворите во еден од вашите сопствени одлуки. Исчистете ја целата своја куќа додека се фокусирате на вашата намера дека ја реформирате вашата околина. Чистењето може да ја испрати пораката до себе дека имате контрола врз вашата околина и работите на нејзино подобрување. Пред да започнете со самиот благослов, ќе сакате да земете еден миг за да го поставите просторот што ќе го користите. Во поставувањето на расположението што сакате да го создадете со ангажирање на сетилата, можете да помогнете вашиот благослов да се чувствува повеќе магичен и посебен за вас, како и секој друг што го прави благословот со вас. Запалете малку темјан или користете дифузер и есенцијални масла. Пуштете некоја музика што ве става во расположението во кое сакате да бидете за време на вашиот благослов. Кажете некои зборови кои се чувствуваат важни за вас и искажете ја вашата намера за целата куќа и целите на ритуалот. Некои духовни традиции користат запалени свеќи за време на ритуал. Кога свеќите се користат за духовни цели, вообичаено е да се разгледа бојата на свеќата, кои имаат симболични асоцијации прикачени на нив. Вие исто така може да сакате да издлаби симболи кои ќе уживате во свеќа. Се верува дека како што гори свеќата, тие симболични аспекти се проектираат нанадвор, во околината. Белите свеќи понекогаш се поврзани со прочистување. Се смета дека светло-сините свеќи носат хармонија и радост. Жолтите свеќи можат да претставуваат радост и среќа. Движете се од соба во соба со вашата свеќа, зборувајќи благослов за секоја соба. Благословот што го кажувате може да биде онолку долг или онолку краток колку што сакате, сè додека ги содржи вашите желби за таа соба. Посетете ја секоја соба во вашиот дом со вашата свеќа, така што ќе ја благословите целата куќа. Еден пример афирмација за вашата спална соба може да биде “Кога сум во овој простор јас ќе се чувствуваат безбедно и сигурно. Ќе спијам и ќе се будам добро одморен”. Со правење на овие афирмации во вашите соби, ќе се фокусира на позитивно размислување за нив и себе кога ќе ги посетите. Ова позитивно размислување може да донесе со себе бројни здравствени придобивки. Повеќето традиции веруваат дека кога користите свеќа во ритуал, треба да му се дозволи целосно да изгори. Основната верување е дека свеќата е ослободување на вашата намера како што гори и дува тоа надвор ќе предизвика ова да престане. Се смета дека целосно согорувањето на свеќата произведува максимален ефект. Никогаш не ја оставајте вашата свеќа без надзор додека гори.

Резиме: