Марија Леа Кармен Имутан Салонга, КЛД (родена на 22 февруари 1971), позната како Леа Салонга (), е филипинска пејачка и актерка најпозната по нејзините улоги во музичкиот театар, за снабдување на пејачките гласови на две Дизни принцези, и како уметник за снимање и телевизиски изведувач. На 18 години настанала главната улога на Ким во мјузиклот Мис Сајгон, прво во Вест Енд, а потоа и на Бродвеј, освојувајќи ги Светските награди Оливие и Театар, и станувајќи првата азијка која освоила награда Тони. Салонга е првиот филипински уметник кој потпишал со меѓународна дискографска етикета (Atlantic Records во 1993 година). Таа е исто така првиот уметник со седиште во Филипините кој доби голем договор за издавање и дистрибуција на албуми во САД, и еден од најпродаваните филипински уметници на сите времиња, откако продаде над 19 милиони копии од нејзините албуми ширум светот.

Марија Леа Кармен Имутан Салонга е родена во Медицинскиот центар Манила во Ермита, Манила, на Фелисијано Генуино Салонга, поморски контраадмирал и сопственик на превозна компанија (1929-2016), и неговата сопруга, Марија Лигаја Алкантара, нее Имутан. Првите шест години од детството ги поминала во Анхелес Сити пред да се пресели во Манила. Нејзиниот брат, Џерард Салонга, е диригент. Своето професионално деби го направила во 1978 година на седумгодишна возраст во мјузиклот The King and I со Repertory Philippines. Таа ја играла насловната улога во Ени во 1980 година, а се појавила и во други продукции како Мачка на вжештен лимен покрив, Фидлер на покривот, Звукот на музиката, The Rose T, The Goodbye Girl (1982), Paper Moon (1983) и The Fantasticks (1988). Во 1981 година, таа го сними својот прв албум, Small Voice, кој беше сертифициран злато на Филипините. Во 1985 година, таа и нејзиниот брат учествуваа на осмиот фестивал за популарна музика во Метро Манила како интерпретатори за записот на песната насловен “Музика, Лата, Сипол во Ла Ла Ла” кој беше компониран од Тес Консепсион. Во текот на 1980-тите, Салонга имала и неколку телевизиски проекти преку GMA Radio Television Arts каде работела како дете актер и тинејџерски идол. По успехот на нејзиниот прв албум, од 1983 до 1985 година, таа беше домаќин на сопственото музичко телевизиско шоу, Love, Lea, и беше член на актерската екипа на тинејџерската сорта шоу на германски Морено That's Entertainment. Таа дејствуваше во филмови, во кои беа вклучени семејно-ориентираниот Тропанг Булилит, Како татко, Како син, Нинџа деца, Капетан Мрена и Пик Пак Бум. Како млад изведувач, Салонга доби филипинска академија за филмски уметности и науки (ФАМАС) награда номинација за најдобра детска актерка, и три награди Aliw за најдобар детски изведувач во 1980, 1981 и 1982 година. Таа го издаде својот втор албум, Леа, во 1988 година. Таа, исто така, отвори за, и настапи со, меѓународни акти како Менудо и Стиви Вондер во нивните концерти во Манила во 1985 и во 1988 година, соодветно. Средното образование го завршила во 1988 година во Монтесори Центарот ОБ во Гринхилс, Сан Хуан, Метро Манила, каде што била студент од Бергамо 1 и активен учесник во училишните продукции. Таа, исто така, присуствуваше на програмата за продолжување на колеџот за музика на Универзитетот во Филипините, чија цел е обука на музички талентирани деца во музиката и сценското движење. Бруцош на колеџ кој студирал биологија на Универзитетот Атенео де Манила кога се јавила на аудиција за Мис Сајгон, имала намера да има медицинска кариера. Подоцна, помеѓу работните места во Њујорк, таа зеде два курса во Линколн центарот на Универзитетот Фордхам.

Постави прашање во врска со овој напис.