[Прашање] Али има продавница која продава овошје и зеленчук. Тој на полиците става 23 кг бубрежни јаболка, 37 кг златни јаболка и 14 кг јаболка од Канада. До пладне беа продадени 36 кг јаболка. Која е масата на јаболка што ја остави?
[Одговор] Прво треба да ја пресметате вкупната маса на јаболка што ја имал на полиците, па ги додавате трите вида јаболка: 23 кг + 37 кг + 14 кг = 74кг. Бидејќи продал 36 кг јаболка, тој сè уште има: 74 кг — 36 кг = 38кг. Одговорот е 38.
П: Паркер е 4 инчи пократок од Дејзи. Дејзи е 8 инчи повисока од Рис. Ако Рис е висок 60 инчи, која е просечната висина за трите од нив?
О: Бидејќи Дејзи е 6 инчи повисока од Рис, таа мора да биде 60 инчи+8 инчи = 68 инчи висока. Паркер е 4 инчи пократок од Дејзи, што ја прави 68 инчи - 4 инчи = 64 инчи. Просечната висина на трите од нив е (60 инчи+68 инчи+64 инчи)/3 = 64 инчи. Одговорот е 64.
Прашање: Џуди користи 10 моливи за време на нејзината 5 дневна училишна недела. Пакет од 30 моливи чини 4 долари. Колку ќе потроши на моливи над 45 дена?
Одговор: Таа користи 2 моливи на ден, бидејќи 10/5 = 2. Таа ќе користи 90 моливи за 45 дена, бидејќи 2 x 45 = 90. Таа ќе треба 3 пакувања моливи, бидејќи 90/30 = 3. Таа ќе потроши $12 бидејќи 3 x 4 = 12. Одговорот е 12.
[Прашање] Хасан го пакува својот стан затоа што се сели низ целата земја за нова работа. Тој треба да брод неколку кутии во неговиот нов дом. Двигателите побарале Хасан да избегне ставање повеќе од одредена тежина во фунти во било која картонска кутија. Компанијата што се движи има helpfully обезбедени Хасан со дигитална скала која ќе го предупреди ако пакетот е премногу тешка. Хасан е во кујната, а тој пополнува картонска кутија со 38 чинии за вечера. Кога тој ја проверува кутијата, скалата известува дека неговата кутија е премногу тешка. Хасан знае дека секоја од неговите плочи тежи 10 унци. Тој отстранува една плоча од кутијата и повторно ја проверува скалата на движечите. Скалата извештаи неговата кутија се уште е премногу тешка. Хасан го повторува процесот повторно и повторно. Кога тој ги отстрани доволно плочи, скалата на движечите покажува кутијата сега е прифатлива тежина за превозот. Hasan заклучува дека секоја кутија превозот може да се одржи 20 фунти пред скалата вели дека кутијата е премногу тешка. Колку плочи треба да ги отстрани Хасан од кутијата за испорака?
[Одговор] Нека x биде бројот на плочи отстранети од кутијата. Хасан сфатил дека ограничувањето на тежината на движечите е 20 фунти. Бидејќи една фунта е еднаква на 16 унци, секоја кутија може да држи 20 * 16, или 320 унци. Секоја плоча тежи 10 унци, така што тежината на плочите во кутијата по Хасан отстранува доволно плочи за да ги задоволи лимитот на тежината на движечите е (38 - x) * 10 унци. Бидејќи овие две вредности се еднакви, можеме да ја напишеме равенката (38 - x) * 10 = 320. Поделба на двете страни со 10 лисја 38 - x = 32. Додавањето x на двете страни дава 38 — x + x = 32 + x, или, 38 = 32 + x Одземањето на 32 од двете страни ја дава вредноста на x, што е бројот на плочи извадени од кутијата, 38 - 32 = 32 + x — 32, или, 6 = x Одговорот е 6.
П: Ако претпоставиме дека сите триесет автомобили со погон на 4 тркала на паркингот имаат резервна гума со нив, колку гуми има на паркингот?
О: Секој автомобил има 4 гуми + 1 резервни = 5 гуми. Ако на паркингот има 30 автомобили и секој има 5 гуми, тогаш вкупниот број на гуми е 30 * 5 = 150 гуми. Одговорот е 150.
Прашање: Ема има 7 години. Ако нејзината сестра е 9 години постара од неа, колку години ќе има Ема кога нејзината сестра ќе има 56 години?
Одговор: