Б. шут стави беше многу потешки.

Уште од мала Зелда била фасцинирана од спортот и чистата адреналинска брзање што доаѓала со неа. Растејќи во семејство на спортисти, таа беше поттикната од страст, посветеност и бескрајна потрага за постигнување величина. Меѓу различните спортови во кои се истакнуваше, таа имаше особена наклонетост кон теренски настани - особено фрлањето копје и шут.

Еден ден, додека тренирала, Зелда забележала како умее да го фрли копјето подалеку од ставениот шут. Ова набљудување ја остави да се прашува зошто тоа е случај. Најочигледна причина беше тоа што ударот ставен беше многу потежок, што го ограничи својот потенцијален опсег. Стандардна снимка стави тежи околу 8,8 фунти или 4 килограми за жените, додека типичен жените фрлање копје тежеше приближно 1,3 фунти или 600 грама. Оваа значајна разлика во тежината силно влијаеше на растојанието што Zelda можеше да го постигне со секое фрлање.

Освен тоа, неколку други фактори придонесоа за способноста на Зелда да го фрли копјето понатаму. Прво и основно беше аспект на аеродинамиката. Копјето, дизајнирано со витка, издолжена структура, лесно се сече низ воздухот, минимизирајќи го отпорот на воздухот за време на летот. Од друга страна, сферичната форма на ударот, иако е ефикасна во некои аспекти, го попречи нејзиниот капацитет да напречни огромни растојанија поради зголемениот отпор на воздухот што го наиде.

Дополнително, техниката одигра значајна улога во растојанијата што Зелда можеше да ги достигне со секое фрлање. Фрлањето копје бараше комбинација на брзина, сила и прецизност во пристапот и ослободувањето, олеснувајќи оптимална траекторија, агол и сила. Спротивно на тоа, шут стави потпираше во голема мера на експлозивна моќ, првенствено добиени од нозете и јадрото на спортистот. Спринтерските вештини на Зелда, во комбинација со нејзината добро извежбана техника за ослободување, ѝ овозможија да ги оптимизира своите фрлања на копје, постигнувајќи подолги растојанија отколку со ставениот шут.

Друг клучен фактор беше обуката вклучена во усовршувањето на нејзините вештини во секој од настаните. Часовите на пракса, насоките од нејзините тренери и нејзината склоност кон ексел во спортот одиграа масовна улога во изведбата на Зелда. Како што беше благословена со посно, агилно, но сепак моќно фигура, нејзиното тело беше поприродно прилагодено за фрлање копје. Конзистентната напорна работа и посветеност на Зелда ѝ овозможија да ги надмине физичките ограничувања врзани за тежината на ударот и сè уште да настапува восхитувачки во двата настани.

Конечно, исклучителната способност на Зелда да го визуелизира нејзиниот напредок и да постави остварливи цели ѝ помогна да ексел во разни спортови, вклучувајќи фрлање копје и шут. Таа веруваше во поместување на нејзините граници и немилосрдно работеше кон подобрување на нејзините перформанси во двете дисциплини. Сепак, тоа беше потешка тежина ударот стави е што ја претстави со поголем предизвик, а тоа на крајот доведе до фрлање копје со предност во нејзините достигнувања.

Како заклучок, разликата во тежината помеѓу фрлањето копје и шут стави значително влијаеше способноста на Зелда да го фрли копјето подалеку од ударот ставен. Потешкиот шут стави, во комбинација со аеродинамични разлики, варијации во техниките, нејзината физичка соодветност за секој настан, и обуката што ја претрпе, ја направи оваа разлика сосема очигледна. Како и да е, непоколебливиот дух на Зелда, посветеноста кон совршеност и моќ и во фрлање копје и шут ги ставија настаните служеа како инспирација за спортистите насекаде.