Што е резиме со една реченица на следниот напис?
Сега ќе треба да го пополните формуларот за апликација во целост, следејќи ги дадените упатства. Ќе треба да наведете каква копија ви е потребна, овластена или информативна, како и да ја наведете вашата врска со лицето именувано на изводот од матичната книга на родените. Мора да дадете лични информации за лицето кое аплицира за изводот од матичната книга на родените. Ова ги вклучува името и адресата, како и причината за барање на сертификатот. Ќе биде побарано да се името, градот на раѓање, датумот на раѓање, и родителите на лицето именувано на сертификатот, на најдоброто од вашето знаење. Нотарски јавен е некој кој е законски овластен да врши правни формалности. Ако нарачувате “овластена копија”, мора да ја имате вашата изјава за заклетва заверена на нотар. Ова значи дека треба да ја однесете вашата изјава за заклетва пред нотарската јавност. Тие ќе ја овластат вашата изјава за заклетва и ќе ја запечатат. Можете да пристапите до целосна и ажурирана база на податоци за нотарски публики во Калифорнија со посета на веб-страницата на државниот секретар: http://www.sos.ca.gov/notary/notary-public-listing/. Можете исто така да ги погледнете нотарските публики по град, поштенски код и округот преку алатките за пребарување преку Интернет. Не треба да го направите ова ако нарачувате само “информативна копија”, но мора да го наведете ова на вашата апликација. Ако не наведете дека сакате “информативна копија” и не презентирате изјава заверена на нотар, вашата апликација ќе ви биде вратена назад и ќе треба повторно да ја испратите со соодветни информации. Заверена такса за извод од матичната книга на родените мора да ја придружува вашата апликација. Барањата добиени без соодветен надомест ќе бидат вратени. Тековната такса за заверена копија од извод од матичната книга на родените е 25 долари. Проверете ја листата на надоместоци онлајн во случај на какви било промени, пред да го напишете чекот: https://www.cdph.ca.gov/Programs/CHSI/Pages/Vital-Records-Fees.aspx. Направете вашиот чек или паричен налог да се плати на CDPH Vital Records. Проверката мора да биде од банка на Соединетите Американски Држави. Не испраќајте пари. CDPH нема да биде одговорен ако готовината е изгубена во поштата. Знајте дека ако не се најде запис, CDPH ќе издаде изјава во која се наведува Сертификат за без јавен запис и ќе го задржи надоместокот за пребарување, според државниот закон. Треба да ја испратите вашата пополнета апликација, вашата изјава заверена заклетва (ако аплицирате за “овластена копија”) и чекот или поштенскиот налог за заверената такса за копија до Одделот за јавно здравје во Калифорнија. Испратете ја вашата апликација до: Калифорнија Одделот за јавно здравство од витално значење рекорди - MS 5103 PO кутија 997410 Сакраменто, CA 95899-7410 Ако користите курирска услуга, и мора да ја испратите апликацијата на физичка адреса, користете: Калифорнија Одделот за јавно здравје од витално значење рекорди - MS 5103 1501 Капитол авенија Сакраменто, CA 95814 Откако ќе ги достават сите формулари и плаќање, само треба да почекате вашата апликација да биде обработена. Барањата за заверени изводи од матичната книга на родените обично траат околу 15 работни дена за обработка. Ова е проценето време кое е предмет на промена во зависност од обемот на примени апликации. Понекогаш Каунти рекорд службеници може да се процесира апликации побрзо. Ако ви треба сертификатот порано, контактирајте го Офицерот од округот каде што се случило раѓањето. Деталите за контакт на офицерите за окружни рекорди во Калифорнија се достапни тука: http://www.cdph.ca.gov/certlic/birthdeathmar/pages/countyrecorderoffice.aspx

Резиме: