Прашање: Прстенот на Супер Боул е награда во Националната фудбалска лига дадена на победниците на годишната шампионска игра во лигата, Супер Боул. Бидејќи само еден трофеј Винс Ломбарди се доделува на самиот тим (сопственост), прстенот Супер Боул нуди колекционерски спомен за вистинските играчи и членови на тимот да го задржат за себе да ја симболизираат својата победа.

Одговорете на ова прашање: кој добива супер сад прстени кога тимот победи?
Одговор: За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Прстенот Супер Боул е награда во Националната фудбалска лига дадена на победниците на годишната шампионска игра во лигата, Супер Боул. Одговорот е победниците на годишната шампионска игра во лигата, Супер Боул.

Прашање: Премин: Во месеците што следеа по емитувањето на Прв дел, имаше широко распространета дебата меѓу фановите на серијата за тоа кој го застрелал г-дин Барнс. Фокс понуди натпревар за да се врзе со мистеријата каде што повикувачите кои бираа 1-800-COLLECT беа подобни и тие потоа претпоставам кој е виновникот. Тоа трчаше од 13 август до 10 септември и беше еден од првите натпревари да се врзуваат заедно елементи на телевизија и интернет. Фокс започна нова веб-страница, www.Springfield.com, посветена на мистеријата која доби над 500.000 хитови во текот на летото 1995 година. Победникот ќе биде анимиран на епизода од шоуто. Поради прописите на натпреварот, победникот мораше да биде избран од случаен примерок на записи. Примерокот не содржел никакви точни одговори, и така победникот (кој имал погрешен одговор) бил избран по случаен избор. Сепак, победникот, Фајла Гибсон од Вашингтон Д.Ц., не го гледала шоуто и се одлучила да прифати парична награда наместо да биде анимирана.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој победи на кој застрелан г-дин изгореници натпревар?
Одговор: Релевантните информации се: Сепак, победникот, Фајла Гибсон од Вашингтон, не го гледала шоуто и се одлучила да прифати парична награда наместо да биде анимирана. Одговорот е Фајла Гибсон.

Прашање: Контекст: Ринореа или ринореа е состојба каде носната празнина е исполнета со значителна количина на слуз течност. Состојбата, попозната како течење на носот, се јавува релативно често. Ринореа е чест симптом на алергии (поленска треска) или одредени болести, како што е обичната настинка. Тоа може да биде несакан ефект на плачење, изложеност на ладни температури, злоупотреба на кокаин или повлекување, како на пример од опиоиди како метадон. Третманот за ринореа обично не е неопходен, но постојат голем број на медицински третмани и превентивни техники на располагање.

Прашање: медицински термин за проток или испуштање од носот?
Одговор: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Ринореа или ринореа е состојба каде носната празнина е исполнета со значителна количина на слуз течност. Одговорот е Ринореа или ринореа.

Прашање: Премин: Исус во домот на Марта и Марија (исто така се нарекува Христос во Домот на Марта и со други варијантни имиња) се однесува на епизода во животот на Исус која се појавува само во Евангелието на Лука (Лука 10:38 -- 42), а може да се прочита веднаш по Параболата за Добриот Самарјанин (Лука 10:25 - 37). Исус го посетува домот на Лазар, Марта и Марија од Витанија, вториот типично збунет во католичката средновековна традиција со Марија Магдалена, иако Новиот Завет веројатно значи поинаква личност.

Прашање: Врз основа на овој пасус, каде во Библијата се зборува за Марија и Марта?
Одговор: