Јосиф имал длабоко вкоренета љубов кон животните, особено зајачињата зајаци. Ова пораснало од неговите рани години, кога за прв пат бил запознаен со овие прекрасни суштества од неговата баба за време на неговите посети во нејзиниот дом на село. Поврзаноста на Јосиф со зајаците не беше само за нивните меки или шармантни диспозиции, туку отиде подлабоко, првенствено кон нивните уникатни личности и однесувања кои тој ги најде фасцинантни и срцеви.

Спротивно на тоа, Кајл беше помалку ентузијаст за животни, а повеќе од практичен карактер. Тој чувал неколку зајаци, во голема мера поради општествениот притисок и како средство да ги научи своите деца за одговорноста. Неговата вмешаност со нив не била толку извонредна, ниту пак толку романтична, како онаа на Јосиф. Зајаците на Кајл биле добро згрижени, но количината и сортата биле многу помалку од онаа на Џозеф. Причината беше едноставна - Кајл ги гледал овие миленици повеќе како должност или обврска наместо придружници да ги негува.

Афинитетот на Јосиф кон зајаците се манифестирал на неколку начини кои довеле до негова поголема колекција. Првично, Јосиф започнал со усвојување на зајаци од локалните засолништа, спасувајќи ги од лошите услови за живот. Тој посвети значителен дел од својот двор за да создаде зајаче рај, простор дизајниран специјално за да одговара на нивните потреби. Благодарение на неговото прецизно истражување, просторот беше безбеден и удобно опремен со потребните погодности како што се разновидна храна што ја јадат зајаците, неколку мини хаки за засолниште и одмор и отворени површини за нив да играат и да вежбаат.

Со текот на времето, вклученоста на Јосиф во локалните заедници на зајаци ескалираше. Тој почна да присуствува на емисии за зајаци, да учествува во онлајн групи и да поттикнува блиски пријателства со колеги ентузијасти за зајаци кои ја споделија неговата страст. Не беше долго пред Јосиф да стане добро позната фигура на локалните одгледувачи и понекогаш му беше дадена привилегија да усвои специјални раси.

Посветеноста на Јосиф се прошири надвор од едноставно сместување на зајаците. Тој инвестираше време во проучувањето на грижата за зајакот, дури и преземајќи основен ветеринарен курс за подобро да го разбере нивното здравје. Тој ги подготвуваше нивните оброци со прецизност што го претставуваше неговото разбирање за нивните диететски потреби, обезбедувајќи секој оброк да биде здрава мешавина од сено, овошје, зеленчук и пелети од зајаци.

Јосиф, исто така, одвои време да комуницирате со секој зајак поединечно за да ги задржи ментално стимулирани. На неговите зајаци им биле дадени имиња кои ги претставувале нивните уникатни личности, а тој поминал безброј часови набљудувајќи ги како комуницираат, меморирајќи ги нивните индивидуални однесувања, особини, преференции, па дури и нивните не им се допаѓања. Тие не беа само миленичиња за него; тие беа негови мали придружници, секој со уникатна личност и посебно место во своето срце.

Да сумираме, Џозеф имаше многу повеќе зајаче зајаци од Кајл, бидејќи неговата љубов се прошири надвор од само сопственик на домашни миленици. Неговата почит, посветеност и разбирање на овие животни беа длабоки, очигледно од неговата посветеност кон нивната грижа и благосостојба. Од спасувачки мисии до обезбедување безбедно засолниште, ангажирање со зајачки заедници до усвојување специјални раси, акциите на Јосиф беа поттикнати од неговата длабока љубов кон зајачињата. За разлика од Кајл, за кого зајаците биле повеќе одговорност, Џозеф ги гледал како значаен дел од својот живот, секој зајак додавајќи нова димензија на својот вернакулар на радост и другарување. Нивните броеви чуваат на додавање, не затоа што тој сакаше да се пофали со повеќе, туку затоа што неговото срце имаше направено простор за уште еден меки пријател.