q... Премин: Како акустични сензори кај цицачите, стереоцилиите се редат во органот на Корти во рамките на кохлеата на внатрешното уво. Во слухот, стереоцилија ја трансформира механичката енергија на звучните бранови во електрични сигнали за клетките на косата, што во крајна линија доведува до побудување на аудитивниот нерв. Стереоцилиите се составени од цитоплазма со вградени снопови на вкрстено поврзани актински филаменти. Филаментите на актинот се прицврстуваат на терминалната мрежа и на врвот на клеточната мембрана и се распоредени во степен на висина. Како што звучните бранови се пропагираат во кохлеата, движењето на ендолимфната течност ја свиткува стереоцилијата. Ако насоката на движење е кон повисоката стереоцилија, тензијата се развива во врвните врски, механички отворајќи канали за трансдукција во близина на врвовите. Катјони од ендолимфот се влеваат во клетката, деполаризирајќи ја клетката на косата и активирајќи ослободување на невротрансмитери до блиските нерви, кои испраќаат електричен сигнал до централниот нервен систем.

Прашање: Врз основа на овој пасус, стереоцилиите на органот на корти се наредени?
а... За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Како акустични сензори кај цицачите, стереоцилиите се редат во органот на Корти во рамките на кохлеата на внатрешното уво.
Одговорот е во рамките на кохлеата на внатрешното уво


q... Мостот Mid-Bay е 141-распон, 3.6-милја (5.8 км), две ленти патарина мост во Okaloosa Каунти во Флорида Panhandle. Тој ги поврзува американскиот автопат 98 во Дестин до државниот пат 20 во Никевил. Мостот генерално тече север-југ; приодите кон мостот ја носат ознаката Државен пат 293 додека самиот мост го носи штитот TOLL 293.

Одговорете на ова прашање: колку долго е мостот во средината на заливот во Дестин ет?
а... Важен дел за одговарање на ова прашање е: Мостот Mid-Bay е 141-распон, 3.6-милја (5.8 км), две ленти патарина мост во Okaloosa Каунти во Флорида Panhandle.
Одговорот е 3,6 - милја (5,8 км)


q... По сојузничката инвазија на Италија, девизен курс беше поставен на САД $1 = 120 лири (1 британска фунта = 480 лири) во јуни 1943 година, намален на 100 лири следниот месец. Во германските окупирани области, девизниот курс беше поставен на 1 Рајхсмарк = 10 лири. По војната, вредноста на лирата флуктуирала, пред Италија да постави колче од САД $1 = 575 лири во рамките на Системот Бретон Вудс во ноември 1947 година. По девалвацијата на фунтата, Италија девалвирала на САД $1 = 625 лири на 21 септември 1949 година. Оваа стапка се одржувала до крајот на Системот Бретон Вудс во раните 1970-ти. Следеа неколку епизоди на висока инфлација додека лирата не беше заменета со еврото.

Која беше валутата на Италија пред еврото?
а... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Следеа неколку епизоди на висока инфлација додека лирата не беше заменета со еврото.
Одговорот е лира


q... Контекст: Дауновиот синдром е една од најчестите хромозомски абнормалности кај луѓето. Се јавува кај околу едно на 1000 бебиња родени секоја година. Во 2015 година, Даунов синдром беше присутен кај 5.4 милиони лица и резултираше со 27.000 смртни случаи надолу од 43.000 смртни случаи во 1990 година. Именуван е по Џон Лангдон Даун, британскиот лекар кој целосно го опишал синдромот во 1866 година. Некои аспекти на состојбата биле опишани претходно од Жан-Етиен Доминик Ескирол во 1838 година и Édouard Séguin во 1844 година. Во 1957 година беше откриена генетската причина за Даунов синдром, дополнителна копија на хромозомот 21.

Прашање: од каде доаѓа името даунов синдром?
а...