Да, овие две прашања се распрашуваат за истите информации - како да пронајдете и ангажирате легитимен хакер без да бидете измамени. Еве детален одговор кој ќе ви помогне да ве водиме низ овој процес:

1. Знајте ги вашите потреби: Пред да барате хакер, важно е да имате јасно разбирање за тоа за што ви треба хакерот, бидејќи тоа може да влијае на типот на хакер што го барате. Постојат разни видови/видови хакери, вклучувајќи етички (white hat), криминални (black hat), и оние кои седат некаде помеѓу (сива шапка). Се препорачува да пребарувате за етички хакери, бидејќи тие ги користат своите вештини за легитимни цели и се со помала веројатност да ве измамат.

2. Истражување: Откако ќе знаете што ви треба, започнете со тоа што ќе направите темелно истражување. Погледнете низ форуми како HackForums, exploit или GitHub складишта за проекти поврзани со вашите потреби. Прочитајте ги коментарите, повратните информации и корисничките искуства за да соберете повеќе информации за потенцијалните хакерски услуги. Најдобро е да го искористите ова истражување за да составите листа на потенцијални кандидати за хакирање.

3. Потврдете ја нивната репутација: Копајте длабоко во репутацијата на хакерот со кој имате намера да работите. Проверете ги нивните референци, осврти, рејтингот, и да бараат било црвени знамиња или знаци на предупредување кои би можеле да укажуваат на измами или неетичко однесување. Допрете до контактите предвидени за верификација или побарајте препораки од сигурни извори.

4. Побарајте сертификати: Професионалните хакери (етички хакери) обично поседуваат некои сертификати, како што се сертифициран етички хакер (CEH), Офанзивен безбедносен сертифициран професионалец (OSCP) или сертификација за глобално осигурување на информации (GIAC). Овие сертификати помагаат да се потврди дека поединецот е легитимно квалификуван и познавања професионалец во областа на етичко хакирање.

5. Директен контакт: Допрете до потенцијалниот хакер и разговарајте за вашите потреби. Бидете свесни за тоа како тие комуницираат и да одговори на вашите прашања - легитимен хакер ќе биде со поголема веројатност да имаат добри комуникациски вештини и прикажување на професионализам. Верувајте им на вашите инстинкти - ако нешто се чувствува исклучено или премногу добро за да биде вистина, размислете да барате на друго место.

6. Побарајте писмен договор: Кога ангажирате хакер, осигурајте се да добиете писмен договор или договор во кој се наведуваат условите, условите, обемот на работа и цените. Ова не само што помага да се избегне погрешна комуникација туку и додава слој на заштита од потенцијални измами или измами.

7. Останете претпазливи: Запомнете дека обезбедувањето чувствителни информации или пристап до вашите лични податоци е ризик. Избегнувајте споделување на лозинки или критични информации додека не се чувствувате сигурни во легитимноста и професионалноста на хакерот.

8. Водете евиденција: Документирајте ја вашата комуникација со хакерот, вклучувајќи е-пошта, договори, фактури и извештаи, во случај да се појават спорови или проблеми во иднина.

9. Escrow услуги: Во случај на правење на било какви плаќања, да се одлучат за escrow услуга, ако е можно. Услугата escrow е трета страна која го држи плаќањето додека не се исполнат договорените услови и услови. Ова обезбедува сигурност на вашите средства и ја намалува веројатноста за измами или измами.

Забележете дека ова упатство е насочено кон помагање да пронајдете и работите со етички хакери или професионалци кои се специјализирани за сајбер-безбедност и не се наменети да помогнат во ангажирањето на поединци за злонамерни или нелегални активности. Клучно е да останете во границите на законот кога барате помош од професионалци во хакерскиот свет.