Qes & Ans: Премин: The Comedy Company имаше премиера на многу познати ликови како што се Con the Fruiterer, Кајли Крт, Кол'н Карпентер, чичко Артур и Дејвид Рабитборо. Некои од овие ликови сè уште остануваат мали австралиски икони. Con the Fruiterer, еден од попопуларните ликови се појавува дури до ден денес на најразлични емисии, како и неговата сопруга Марика. Комичарот Ким Гингел, исто така, создаде спин-оф серија наречена Col'n Carpenter (1990 -- 1991) врз основа на неговиот лик со исто име. Кајли Мол исто така беше прикажана во втората серија на Китсон Фахеј на АБЦ (1993). Забележително, Глен Робинс често правеше јавни настапи како чичко Артур и на Панелот тој често го референцираше The Comedy Company со периодично лизгање во и надвор од ликот, како и појавувајќи се во целосен костим како Артур за Панелот Божиќен специјален во 2005 година.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој играше чичко Артур во комедија компанија?
Глен Робинс
Поток на свест: Релевантните информации се: Забележително, Глен Робинс често правеше јавни настапи како чичко Артур и на Панелот тој често го референцираше The Comedy Company со периодично лизгање во и надвор од ликот, како и појавувајќи се во целосна костимографија како Артур за панелот Божиќен специјален во 2005 година.

Qes & Ans: Во Канада, кредит за титула на автомобил, е еден вид обезбеден кредит каде должници можат да го користат насловот на возилото како колатерал. Заемопримачите кои се насловот кредити мора да им овозможи на давателот да поставите залог на нивниот автомобил наслов, и привремено да се предаде на хард копија на нивното возило наслов, во замена за износот на кредитот. Кога кредитот е отплатен, залогот се отстранува и титулата на автомобилот му се враќа на сопственикот. Ако должникот стандардно на нивните плаќања, тогаш давателот е одговорен да го препоседува возилото и да го продаде за да го отплати заостанатиот долг на должниците.

Што е насловот заем на автомобил?
еден вид на обезбеден кредит каде должници можат да го користат своето возило наслов како колатерал
Поток на свеста: Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Во Канада, автомобил наслов кредит, е еден вид на обезбедени кредит каде должници можат да го користат нивното возило наслов како колатерал.

Qes & Ans: Монт Еверест, највисокиот планински врв во светот, се наоѓа во Непал. Планинарењето и другите видови авантуристички туризам и екотуризам се важни атракции за посетителите. Светското наследство Лумбини, родното место на Гаутама Буда, се наоѓа во јужниот дел на Западниот регион на Непал (кој и покрај името се наоѓа во центарот на земјата) и постојат и други важни религиозни места за аџилак низ целата земја. Туристичката индустрија се гледа како на начин да се ублажи сиромаштијата и да се постигне поголема социјална еднаквост во земјата. Туризмот носи $471 ма година во Непал.

Одговорете на ова прашање: колку пари носи туризмот во Непал?
$471 годишно
Поток на свеста: Релевантните информации се: Туризмот носи $471 ма година во Непал.

Qes & Ans: Откако Врховниот суд е основан во 1789 година, 17 лица служеа како главен правосуден. Првиот беше Џон Џеј (1789 - 1795). Сегашниот главен правосуден е Џон Робертс (од 2005 година). Четири -- Едвард Даглас Вајт, Чарлс Еванс Хјуз, Харлан Fiske Стоун, и Вилијам Rehnquist -- претходно беа потврдени за соработник правда и последователно потврдени за главен правда одделно.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој е главниот правосуден на американскиот врховен суд?
Џон Робертс
Поток на свест: