Инструкции: Во оваа задача, ќе се даде апстракт на член. Ваша задача е да генерирате наслов за овој напис. Преферираните наслови се под триесет зборови.
Влез: Проценките за преваленцата на преваленцата, дистрибуцијата на ризикот и навлегувањето на интервенција информираат за испорака на контролни програми за сексуално преносливи инфекции (СПИ). Го презедовме третото Национално истражување на сексуалните ставови и начин на живот (Нацал-3) по спроведувањето на националните стратегии за сексуално здравје и ја опишуваме епидемиологијата на четири СПИ во Британија (Англија, Шкотска и Велс) и преземањето на интервенции.
МЕТОДИ Помеѓу 6 септември 2010 и 31 август 2012 година, направивме истражување на примерок за веројатност на 15,162 жени и мажи на возраст од 16-74 години во Британија. Учесниците беа интервјуирани со компјутерски потпомогнати лице-в-лице и само-завршување прашалници. Урина од примерок од учесници на возраст од 16-44 години кои пријавиле најмалку еден сексуален партнер во текот на целиот живот, била тестирана за присуство на Chlamydia trachomatis, тип-специфичен хуман папилома вирус (ХПВ), Neisseria gonorrhoeae и ХИВ антитело. Ние ги опишуваме специфичните за возраста и половите специфични преваленции на инфекцијата и навлегувањето на интервенцијата, во однос на демографските и однесувањето фактори, и ги истражуваме промените од Нацал-1 (1990-91) и Нацал-2 (1999-2001).
НАОДИ Од 8047 подобни учесници поканети да обезбедат примерок од урина, 4828 (60%) се согласија. Исклучивме 278 примероци, оставајќи 4550 (94%) учесници со резултатите од тестот за СПИ. Преваленцата на кламидија беше 1· 5% (95% CI 1 · 1-2·0) кај жени и 1 · 1% (0·7-1 · 6) кај мажи. Преваленциите кај лицата на возраст од 16-24 години биле 3· 1% (2·2-4·3) кај жени и 2· 3% (1·5-3·4) кај мажи. Лишувањето од ниво на површина и повисокиот број партнери, особено без употреба на кондоми, биле фактори на ризик. Сепак, 60· 4% (45 · 5-73 · 7) од кламидија кај жени и 43· 3% (25 · 9-62 · 5) кај мажи беше кај лица кои имале еден партнер во изминатата година. Меѓу сексуално активните 16-24-годишници, 54· 2% (51·4-56·9) од жените и 34· 6% (31·8-37·4) од мажите пријавиле тестирање за кламидија во изминатата година, при што тестирањето е повисоко кај оние со повеќе партнери. ХПВ со висок ризик е откриен кај 15· 9% (14·4-17·5) од жените, слично како кај Нацал-2. Покриеноста на ХПВ фати-up вакцинација беше 61 · 5% (58 · 2-64 · 7). Преваленцата на ХПВ типовите 16 и 18 кај жени на возраст од 18-20 години била помала кај Нацал-3 од Нацал-2 (5· 8% [3·9-8·6] vs 11· 3% [6·8-18·2]; сооднос на коефициенти прилагодени на возраста 0·44 [0·21-0·94]). Гонорејата (<0· 1% преваленца кај жени и мажи) и ХИВ (0 · 1% преваленца кај жени и 0 · 2% кај мажи) беа невообичаени и ограничени на учесници со признати високоризични фактори. Од Нацал-2, забележани се значителни зголемувања на посетеноста на клиниките за сексуално здравје (од 6 · 7% до 21 · 4% кај жени и од 7 · 7% до 19· 6% кај мажи) и ХИВ тестирање (од 8 · 7% до 27· 6% кај жени и од 9 · 2% до 16 · 9% кај мажи) во изминатите 5 години.
ИНТЕРПРЕТАЦИЈА СПИ беа дистрибуирани хетерогено, барајќи општи и инфекциски специфични интервенции. Зголемувањата на тестирањето и посетеноста на клиниките за сексуално здравје, особено кај луѓето со најголем ризик, се охрабрувачки. Сепак, СПИ опстојуваат и кај лицата кои пристапуваат и кај оние кои не пристапуваат до услугите. Нашите наоди обезбедуваат емпириски докази за информирање на идните интервенции и услуги за сексуално здравје.
ФИНАНСИРАЊЕ Грантови од Советот за медицински истражувања во Велика Британија и Wellcome Trust, со поддршка од Советот за економски и социјални истражувања и Одделот за здравство.
Излез: