Алфред Адлер е роден на Маријахилфер Штрасе 208 во Рудолфсхајм, тогаш село на западните реси на Виена, а денес дел од Рудолфсхајм-Фунфхаус, 15-тиот округ на градот. Тој бил втор од седумте деца на еден унгарски роден, еврејски трговец со жито и неговата сопруга. Помладиот брат на Алфред починал во креветот до него, кога Алфред имал само три години. Алфред беше активно, популарно дете и просечен ученик кој исто така беше познат по неговиот конкурентен став кон неговиот постар брат, Зигмунд.

Адлер ја започнал својата медицинска кариера како офталмолог, но наскоро преминал на општа пракса, и ја воспоставил својата ординација во помалку богат дел од Виена наспроти Пратер, комбинација забавен парк и циркус. Неговите клиенти вклучувале циркуски луѓе, и се сугерирало дека необичните предности и слабости на изведувачите довеле до неговите увиди во “инфериорствата на органите” и “компензацијата”. Во 1902 година Адлер добил покана од Зигмунд Фројд да се приклучи на неформална група за дискусија во која биле вклучени Рудолф Рајтлер и Вилхелм Стекел. Групата, “Друштвото за среда” (Mittwochsgesellschaft), се состана редовно во средата навечер во домот на Фројд и беше почеток на психоаналитичкото движење, проширувајќи се со текот на времето за да вклучи многу повеќе членови. Долгослужниот член на групата, Адлер станал претседател на Виенското психоаналитичко друштво осум години подоцна (1910). Тој останал член на Друштвото до 1911 година, кога тој и група негови приврзаници формално се откачиле од кругот на Фројд, првиот од големите неистомисленици од ортодоксната психоанализа (претходи на расколот на Карл Јунг во 1914 година). Ова заминување одговараше и на Фројд и на Адлер, бидејќи тие пораснаа да не се допаѓаат едни со други. За време на неговото здружување со Фројд, Адлер често одржувал свои идеи кои често се разликувале од Фројдовите. Додека Адлер често се нарекува “ученик на Фројд”, всушност ова никогаш не било вистина; тие биле колеги, Фројд мислејќи на него во печатење во 1909 година како “Мојот колега д-р Алфред Адлер”. Во 1929 година Адлер покажал репортер со Њујорк Хералд копија од избледената разгледница што Фројд му ја испратил во 1902 година. Тој сакаше да докаже дека никогаш не бил ученик на Фројд, туку дека Фројд го барал надвор за да ги сподели своите идеи. Адлер го основал Друштвото за индивидуална психологија во 1912 година по неговиот прекин од психоаналитичкото движење. Адлеровата група првично вклучувала некои ортодоксни ницшеански приврзаници (кои верувале дека идеите на Адлер за моќта и инфериорноста биле поблиски до Ниче отколку Фројдовите). Нивното непријателство настрана, Адлер задржа доживотно восхит за идеите на Фројд за соништата и го кредитираше за создавање научен пристап кон нивното клиничко искористување (Fiebert, 1997). Сепак, дури и во врска со толкувањето на сонот, Адлер имал свој теоретски и клинички пристап. Примарните разлики помеѓу Адлер и Фројд се фокусираа на тврдењето на Адлер дека општественото царство (екстериерот) е исто толку важно за психологијата колку и внатрешното царство (интериерност). Динамиката на моќта и компензацијата се протегаат надвор од сексуалноста, а родот и политиката можат да бидат исто толку важни како и либидото. Освен тоа, Фројд не ги делел социјалистичките верувања на Адлер, а сопругата на вториот била на пример интимен пријател на многу од руските марксисти како што е Леон Троцки. Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следнава статија:

Кога одлучи да студира психологија или да стане психолог?