Аполипопротеинот Е4 (ApoE4) е специфична изоформа на аполипопротеинот Е, кој е протеин од клучно значење за транспортот и метаболизмот на липидите во организмот. Главната улога на ApoE е да посредува врзувањето на липопротеинските честички на специфични рецептори на површината на клетките. Овие честички помагаат во трансферот и размената на плазма липидите, како што се триглицеридите и холестеролот, меѓу различни ткива. ApoE постои во три вообичаени изоформи: ApoE2, ApoE3 и ApoE4, при што ApoE3 е најчестата изоформа.

ApoE4 е поврзан со неколку здравствени проблеми, особено со зголемен ризик од развој на Алцхајмерова болест и кардиоваскуларни заболувања. Еве детална дискусија за специфичните улоги во кои ApoE4 се појавува да игра:

1. Алцхајмерова болест: Од трите изоформи на ApoE, ApoE4 претставува најголем ризик од доцна појава на Алцхајмерова болест (АД). Во споредба со ApoE3, лицата со една копија од алелот ApoE4 имаат 2-4 пати зголемен ризик за развој на АД, додека оние со две копии на алелот ApoE4 имаат 10-15 пати зголемен ризик. Неколку механизми со кои ApoE4 придонесува за АД вклучуваат:

а. амилоид-бета (Aβ) метаболизам: ApoE4 има намалена способност за расчистување на амилоид-бета, пептид кој се акумулира и формира токсични агрегати кај пациенти со Алцхајмерова болест. Акумулираната Aβ придонесува за невронска дисфункција, воспаление, и во крајна линија, невродегенерација во мозокот.

б Невроинфламација: ApoE4 има зголемена способност да ги активира микроглијалните клетки, вид на мозочно-резидентна имуна клетка. Ова активирање предизвикува воспаление и може да ја влоши патологијата на АД.

в Липопротеинска дисфункција: ApoE4 може да ги попречи нормалните процеси на транспорт и рециклирање на липидите во мозокот, придонесувајќи за нарушената функција на невронските мембрани и синаптичките врски, кои играат критична улога во меморијата и учењето.

2. Кардиоваскуларни заболувања: Клиничките студии покажаа силна поврзаност помеѓу присуството на ApoE4 и ризикот од развој на кардиоваскуларни заболувања (CVD), вклучувајќи атеросклероза, коронарна артериска болест и цереброваскуларни нарушувања. Потенцијалните механизми кои го поврзуваат ApoE4 со ризикот од CVD вклучуваат:

а Промена на метаболизмот на липопротеините: ApoE4 е поврзан со зголемено ниво на плазма липопротеински холестерол со ниска густина (LDL-C) и намалување на липопротеинскиот холестерол со висока густина (HDL-C). Високите вредности на LDL-C и ниските концентрации на HDL-C се добро воспоставени фактори на ризик за CVD.

б Зголемен оксидативен стрес: Присуството на ApoE4 е поврзано со повисоки нивоа на оксидативен стрес, што може да доведе до повисока стапка на оксидативна модификација на LDL честичките, процес кој придонесува за развој на атеросклероза.

в Про-воспалителни ефекти: ApoE4 може да го зголеми воспалението во артерискиот ѕид, промовирајќи формирање на атеросклеротични плаки и на крајот да доведе до CVD.

Како заклучок, ApoE4 се чини дека игра значајна улога во патогенезата на Алцхајмеровата болест и кардиоваскуларните заболувања преку неколку механизми, вклучувајќи промена на липидниот метаболизам, нарушен клиренс на амилоид-бета, зголемена невроинфламација и придонеси за оксидативен стрес и воспаление во васкулатурата. Разбирањето на механизмите зад штетните ефекти на ApoE4 е од суштинско значење за развивање на насочени терапевтики и превентивни стратегии за лицата изложени на ризик од овие болести.