Аузај е живописна комуна која се наоѓа во департманот Виен на регионот Nouvelle-Aquitaine во западна Франција. Еве некои од најдобрите својства достапни во Auzay, обезбедување на мешавина на руралните шарм, модерни објекти, и атрактивни архитектонски карактеристики кои ги прават совршен избор за оние кои бараат да се направи потег во овој прекрасен дел од земјата. Секој имот има свои уникатни карактеристики, угостителство на различни преференции и начин на живот.

1. Шато де Аузај

Овој зачудувачки историски шато, кој датира од 15 век, е еден-на-еден вид имот поставен на експанзивна имот. Се одликува со исклучителни архитектонски детали, оригинални фрески, и сложена дограма во текот на. Имотот вклучува неколку сместена, базен, и убаво уредени градини опкружени со хектари обработливо земјиште. Ова би било одлично купување за оние кои се заинтересирани за голема, луксузна семејна резиденција или деловна можност, како што е ноќевање со појадок од висока класа.

2. Мезон дю мајстор

La Maison du Maître е убаво реставрирана куќа од 19-тиот век. Имотот доаѓа со неколку хектари приватни основи, вклучувајќи убави градини, добро одржуван овоштарник и мало лозје. Внатре, ќе најдете повеќе простории за прием, голема кујна со модерни апарати, винарска визба и спални соби со великодушна големина. Исто така, има спроведен gîte за дополнително сместување или приход од изнајмување, како и базен и тениско игралиште.

3. Ле Домеин Аузај

За оние кои се заинтересирани за посовремен дом, Le Domaine Auzay нуди елегантен, модерен дизајн со отворени простори за живеење, прозорци од подот до таванот и висококвалитетни завршни работи. Имотот седи на голем заговор, фали бесконечен базен и убедливо погледи на околните села. Куќата вклучува четири спални соби, мастер апартман, нарачана кујна и домашно кино, што ја прави идеална семејна резиденција или луксузна куќа за одмор.

4. Ла Ферме де Аузај

Се наоѓа во срцето на селото, La Ferme de Auzay е автентична, целосно реновирана куќа која може да се пофали со мешавина на оригинални карактеристики и модерни удобности. Имотот се состои од четири пространи спални соби, кујна со отворен план и дневна површина со камин, посебна трпезарија и студија. Исто така има и голема тераса со поглед кон југ со поглед над околните села, базен и зеленчукова градина.

5. Л'Екури де Аузај

Датирајќи од 18 век, L'Ecurie de Auzay е поранешна тренерска куќа која е симпатично претворена во удобен семеен дом. Имотот нуди многу простор за живеење, вклучувајќи голема дневна соба со отворен камин, трпезарија, кујна во стилот на земјата и повеќе спални соби. Уредните терени се состојат од двор, цветни леи, и тераса со вградена скара и многу простор за јадење на отворено, што го прави совршено место за забава и домаќин на гостите.

Како заклучок, Auzay е домаќин на богата разновидност на својства, од историски шато до класични фарми, кои се грижат за разновидни преференции и барања. Секој имот дава можност да се доживее животот во прекрасната село на регионот Nouvelle-Аквитанија во Франција. Од суштинско значење е да ги разгледате вашите цели и приоритети пред да донесете одлука, и секогаш е добра идеја да се консултирате со агент за недвижнини со искуство во областа за да ви помогне да направите најдобро купување.