Мајкл Оливер, намера за спречување на било каква понатамошна ескалација помеѓу двата тима. Голманот на Манчестер Сити стои висок и со сила го повикува Фелаини да се одврати. Оливер чувствува дека ситуацијата ескалира и не се двоуми да разгради жолт картон за несовесниот предизвик и неспортското однесување на белгискиот играч од средниот ред.

Свирежот на полувремето дува, а тензиите се високи бидејќи двата тима се упатуваат кон соодветните соблекувални. Раководните лица, знаејќи ја важноста на ова дерби, им даваат страшни говори на своите играчи, повикувајќи ги да останат фокусирани и дисциплинирани на теренот.

Како што истекува второто полувреме, така и двете екипи се враќаат на теренот со жестока решителност. Сити, оштетената партија по контроверзната одлука за пенал, бараат да се изменат и да ја преземат контролата врз играта. По серијата шанси, тие конечно се пробиваат во 63. минута. Рахим Стерлинг jinks својот пат минатото дефанзивец и служи инч-совршен крст за Серхио Агуеро, кој не прави грешка во ставање на топката во задниот дел на мрежата. Етихад избива во славје, бидејќи Манчестер Сити го преземаат водството со 1-0.

Двете екипи продолжуваат да го бијат надвор, но интензитетот на дербито добива подобриот од нив. Во 78. минута, по една опасна справа, избиваат потфрлувања помеѓу неколку играчи — сведоштво за високиот влог и емоциите поврзани со овој натпревар. Оливер, кој има тешка вечер, му покажува црвен картон на играчот од средниот ред на Манчестер Јунајтед, Андер Херера за предизвикот со столпчиња на Давид Силва.

Сега до десет мажи, очајот на Јунајтед расте. Тие се борат храбро да најдат еквилајзер, а во 85. минута, го прават токму тоа. Крст од десното крило наоѓа главата на Маркус Рашфорд, кој стручно ја води топката покрај Џо Харт. Резултатот сега е на ниво 1-1.

Со навивачите на работ на нивните седишта и часовникот отчукува надолу, се чини дека натпреварот може да се упати за нерешено. Сепак, двата тима се решени да најдат доцен победник како што се приближува дополнителното време. Следува немилосрдна битка напред и назад, без ниту еден тим кој не е подготвен да попушти.

Конечно, длабоко во додаденото време, се одвива момент на индивидуална брилијантност. Кевин Де Брујне се наоѓа со топката надвор од казнениот простор на Јунајтед. Тој ја проценува ситуацијата, зема пресметан допир, и откочува виткан шут кој свирка покрај испружените раце на Давид де Геа и се вгнездува во далечниот агол на мрежата. На Етихад избива во еуфорија уште еднаш, бидејќи Манчестер Сити го презема водството исто како што судијата сигнализира за полно работно време.

Приказната завршува со тоа што Манчестер Сити претендира за драматична победа од 2:1 во возбудливо, тешко водено, и вжештено дерби. Навивачите се оставени без здив, бидејќи двата сета на играчи се спуштаат на земја во исцрпеност. Како прашина се населува, Манчестер Сити очајно savors нивната победа, додека Манчестер Јунајтед е оставена да ruminate на игра помрачени од контроверзии и кршење на срцето.

Надвор од теренот, одлуките на судиите доведуваат до вжештени дебати помеѓу експертите, новинарите и навивачите. Денови подоцна, настапот на Мајкл Оливер останува под микроскоп, силен потсетник за тоа колку многу исходот на еден натпревар може да се одмори во рацете на еден поединец. Што се однесува до играчите и менаџерите, тие се враќаат на таблата за цртање, подготвувајќи се за следниот предизвик што претстои, знаејќи целосно добро дека во иднина се разбои уште една жестока битка бидејќи продолжува непрестајното ривалство помеѓу овие два гиганти на фудбалот.