Расудување и одговор: Вкупната должина исечена од лентата 51 - метар е 100 x 15 сантиметри = 1500 сантиметри. Бидејќи 1 метар е еднаков на 100 сантиметри, тогаш 1500 сантиметри е еднаков на 1500/100 = 15 метри. Затоа, 51 - 15 = 36 метри лента останува.
Одговорот: 36
Што беше прашањето?
Прашање: Ако 100 парчиња, секоја долга 15 сантиметри, се исечени од 51-метарска долга лента, колку лента останува?

Тие продадоа 221 гумени патки со редовна големина по 3,00 долари, така што направија 221 * 3 = 663,00 долари. Продавале 185 големи гумени патки по 5,00 долари па направиле 185 * 5 = 925.00 долари. Редовната големина патки донесе во $663.00 и големите донесе во $925.00 за вкупно 663 + 925 = $1,588.00 за добротворни цели.
Одговорот: 1588
Обратно инженерство прашањето: Градот ја одржува својата годишна трка за гумена патка за добротворни цели. Гумените патки со редовна големина се по 3,00 долари, а гумената патка со голема големина е по 5,00 долари. Сите гумени патки ќе бидат исфрлени во реката во исто време и првата патка што лебди низ целната линија победи. Тие продадоа 221 патки со редовна големина и 185 патки со големи димензии. Колку пари собрал градот за добротворни цели?

Расудување и одговор: Таа има 2 вежба бендови кои се и 5 фунти на отпор, така што е 2 * 5 = 10 фунти. Таа има пар тегови од 10 фунти, така што е 2 * 10 = 20 фунти. Со двете бендови и тегови, таа ќе сквоти 10 + 20 = 30 фунти.
Одговорот: 30
Што беше прашањето?
Прашање: Линдзи купила 2 ленти за вежбање за да го интензивира својот тренинг. Секој бенд додава дополнителни 5 килограми отпор на тренингот. Ако таа двојки до двете групи на бендови и ги става околу нозете и зема 10-фунта гира, колку тежина таа ќе клеча?

Регина има 4 свињи/крава* 20 крави = 80 свињи. Таа можеше да ги продаде свињите за 80 свињи * $400/свиња = $32000. За кравите Регина ќе добие 20 крави * $800/крава = $16000. Вкупно Регина ќе заработи $16000 + $32000 = $48000.
Одговорот: 48000
Обратно инженерство прашањето: Регина има фарма со животни. Таа има 20 крави и четири пати повеќе свињи. Некој и рекол, дека може да ги продаде сите животни и да заработи 400 долари за секоја свиња и 800 долари за секоја крава. Колку пари би заработила кога би ги продала сите животни од фармата?

Расудување и одговор: Прво најдете го вкупниот број на петунии: 4 станови * 8 петунии/рамен = 32 петунии. Потоа најдете го вкупниот број на рози: 3 станови * 6 рози/рамен = 18 рози. Сега најдете колку ѓубриво му е потребно на Сејмор за петуниите: 32 петунии* 8 мл/петунија = 256 мл Сега најдете колку ѓубриво му треба на Сејмур за розите: 18 ружи* 3 мл/роза = 54 мл Сега најдете колку ѓубриво му е потребно на Сејмур за летачите на Венера: 2 летачки венери* 2 мл/Венера flytrap Сега додадете ѓубриво за сите три растенија: 256 мл + 54 мл + 4 мл = 314 мл.
Одговорот: 314
Што беше прашањето?
Прашање: Сејмор води продавница за растенија. Тој има 4 станови на петунии со 8 петунии на рамен, 3 станови на рози со 6 рози на рамен, и две Венера flytraps. Секоја петунија има потреба од 8 унци ѓубриво, секоја роза има потреба од 3 унци ѓубриво, а на секоја летачка Венера му требаат 2 унци ѓубриво. Колку унци ѓубриво му се потребни на Сејмор вкупно?

Образложение и одговор: Годишниот буџет за полициско работење изнесува 32/2 = 16 милиони долари. Комбинираниот буџет за образование и полициско работење изнесува 16 + 12 = 28 милиони долари. Постои 32 - 28 = 4 милиони долари за управување со јавни простори.
Одговорот: 4
Што беше прашањето?
Прашање: