Изберете ја следната реченица за овој став.

(Си-Ен-Ен) -- РИЧАРД КВЕСТ ВЕЛИ: Додека се упатував по планинскиот дел по Светскиот економски форум, стана јасно: Темата, “Преобликување на светот”, треба да биде прикачена на самиот настан. Веќе го твитнав мојот личен заклучок на форумот: Пропуштена можност за започнување дијалог за вистинска промена. Имаше преоптоварена агенда и премногу корпоративни директори без идеја што требаше да прават покрај тоа што гледаат клиенти и тапанираат бизнис. Не значи дека треба да има помалку учесници. WEF постојано ме потсетува дека бројот е стабилен, на околу 2.500. Но, сега има толку советници, портпароли и помошници кои присуствуваат, што 2.500 се множи многу пати. Пристапот е потежок, искреноста станува потешка. Да го цитирам мјузиклот Мери Попинс, тоа е “ужасно неред”.

Значи,

ОПЦИИ:
- Си-Ен-Ен, ќе се вратам следната година (ако ме поканиш) но предлагам пред да почнеш да не повикуваш да го преобликуваме светот гледаш во сопствената душа и да направиш малку на преобликување на себе.
- Давос, ќе се вратам следната година (ако ме поканиш) но предлагам пред да почнеш да не повикуваш да го преобликуваме светот гледаш во сопствената душа и да направиш малку преобликување на себе.
- Дефтериос, ќе се вратам следната година (ако ме поканиш) но предлагам пред да почнеш да не повикуваш да го преобликуваме светот гледаш во сопствената душа и да направиш малку преобликување на себе.
- Дос Сантос, ќе се вратам следната година (ако ме поканиш) но ти предлагам пред да почнеш да не повикуваш да го преобликуваме светот гледаш во сопствената душа и да направиш малку преобликување на себе.
- Иран, ќе се вратам следната година (ако ме поканиш) но предлагам пред да почнеш да не повикуваш да го преобликуваме светот гледаш во сопствената душа и да направиш малку на преобликување на себе.
- John Defterios, ќе се вратам следната година (ако ме поканиш) но предлагам пред да почнеш да не повикуваш да го преобликуваме светот гледаш во сопствената душа и да направиш малку преобликување на себе.
- Мери Попинс, ќе се вратам следната година (ако ме поканиш) но предлагам пред да почнеш да не повикуваш да го преобликуваме светот гледаш во сопствената душа и да направиш малку на преобликување на себе.
- Нина дос Сантос, ќе се вратам следната година (ако ме поканиш) но предлагам пред да почнеш да не повикуваш да го преобликуваме светот гледаш во сопствената душа и да направиш малку преобликување на себе.
- RICHARD QUEST ВЕЛИ, ќе се вратам следната година (ако ме поканите) но предлагам пред да почнете да не повикувате да го преобликуваме светот ќе погледнете во сопствената душа и направете малку преобликување на себе.
- Преобликување на Светот, ќе се вратам следната година (ако ме поканиш) но предлагам пред да почнеш да не повикуваш да го преобликуваме светот гледаш во сопствената душа и да направиш малку на преобликување на себе.
- Richard Quest, ќе се вратам следната година (ако ме поканиш) но предлагам пред да почнеш да не повикуваш да го преобликуваме светот гледаш во сопствената душа и да направиш малку на преобликување на себе.
- Рухани, ќе се вратам следната година (ако ме поканиш) но предлагам пред да почнеш да не повикуваш да го преобликуваме светот гледаш во сопствената душа и да направиш малку преобликување на себе.
- WEF, ќе се вратам следната година (ако ме поканиш) но предлагам пред да почнеш да не повикуваш да го преобликуваме светот гледаш во сопствената душа и да направиш малку на преобликување на себе.
- Светски економски форум, ќе се вратам следната година (ако ме поканите) но предлагам пред да почнете да не повикувате да го преобликуваме светот вие погледнете во сопствената душа и направете малку преобликување на себе.