Наставник:Во оваа задача, ви е даден пасус, дополнителни информации достапни за одреден поврзан термин од изјавата и термин за одговор. Вашата работа е да генерирате прашање кое може да ги користи дадените информации за да го добиете дадениот одговор. Треба да ги користите информациите и за премин и информации за поврзување за да го креирате прашањето. Имајте на ум дека одговорот на прашањето треба да биде токму дадениот одговор, и ако одговорот е никаков, одговорот на прашањето не треба да се добие од пасусот или поврзаните информации.
Учител: Сега, разберете го проблемот? Решавање на оваа инстанца: Премин: По трошење на поголемиот дел од почетокот на 2010 надвор ТВ, Смртоносна се врати на март 29 епизода на Влијание! со приближување кон Хулк Хоган, реминисцирајќи за нивните денови како “Мега сили” (стариот тим на Хоган со Ренди Севиџ). Играјќи заедно со лудориите на Летал, Хоган го поставил задолжен за шоуто за неговото еднонеделно отсуство поради службено патување. Откако го подигнал гневот на деловниот партнер на Хоган, Ерик Бишоф со неговите идеи за комични резервации, Бишоф го сместил Летал во натпревар за хендикеп два на еден против Beer Money, Inc.; Летал, сепак, успеал да победи на натпреварот откако го изненадил Роберт Рууд со рол-ап. На епизодата на 3 мај на Влијание! , Хоган му го подари прстенот Hall of Flair на Hall of Flair кој Abyss го освои од него претходната недела. Кога Летал, сега имитирајќи го Флер, бил соочен со самиот Флер, тој тврдел дека не значел непочитување и од почит кон Флер, му го вратил прстенот. Ова, сепак, не беше доволно за Flair, кој го нападна Lethal заедно со AJ Styles, Дезмонд Волф и Beer Money, Inc., пред да биде спасен од Abyss, Team 3D и Светскиот шампион во тешка категорија на TNA, Роб Ван Дам. На Жртва, Летал излезе за време на натпреварот од Светскиот шампионат во тешка категорија на TNA помеѓу шампионот Роб Ван Дам и предизвикувачот А.Џ Стилови, и го заклучи Рик Флер во леглок од фигура четири со цел да го спречи да се меша во натпреварот. На 20 мај епизода на Влијание! , Lethal се натпреваруваше во својот прв натпревар откако го испушти трикот Black Machismo, и се здружи со Роб Ван Дам за да го порази Beer Money, Inc. во натпревар на таг тим. По натпреварот, Смртоносна тепачка со Flair. На Slammiversary VIII, Летал го поразил протежето на Флер А.Ј Стилови во натпревар за синглови. Откако го победи Дезмонд Волф, уште еден од сојузниците на Флер, на епизодата на 17 јуни на Импакт! , Хоган му додели натпревар со Flair на патот на победата. На 11 јули на Виктори Роуд, Летал го победил Флер со свој потег, леглокот фигура-четири. На епизодата на 5 август на Влијание! , Смртоносно се соочи со Flair во реванш, овој пат оспорен според правилата на Street Fight, со AJ Styles, Kazarian, Robert Roode и Џејмс Бура од Fortune стабилна Flair е забранета од ringside. Флер успеа да го добие натпреварот, по мешањето од шампионот од Х дивизијата Даглас Вилијамс, кој официјално ќе му се приклучи на Фортун следната недела. На 6 септември, на снимањата на епизодата на 16 септември на Impact! , Смртоносно го победил Вилијамс за да го освои шампионатот во Х дивизија по четврти пат. На 23 септември, на настан во живо во Њујорк Сити, Летал го загуби шампионатот на X дивизија на Неверојатни Ред. Смртоносна ја врати титулата два дена подоцна на настан во живо во Рахвеј, Њу Џерси. На Bound for Glory, Летал успешно го одбрани шампионатот X дивизија против Даглас Вилијамс.
Линк информации: На 10 декември 1972 година, тој го направи своето деби во Рајс Лејк, Висконсин Одговор: 1972
Студент: