[Прашање] Сара и Џо имаат комбинирана висина од 120 инчи. Џо е 6 инчи повеќе од двојно висина Сара е. Колку е висок Џо?
[Одговор] Нека x биде висина Сара во инчи. Џо е висок 6 + 2x инчи. 120 = x + (6 + 2x). 120 = 3x + 6. 114 = 3x. x = 38 инчи. Џо е 6 + 2 (38) = 82 инчи. Одговорот е 82.
П: Алвин го продава својот мермерен сет. Тој има 100 џамлии. 20% се бели, 30% се црни, а останатите се со различни бои. Белите ги продава за по еден никел, црните за по пара, а боите за по 0.20 долари. Колку тој заработува?
А: Тој има 20 бели џамлии, бидејќи 100 x .2 = 20. Тој има 30 црни џамлии, бидејќи 100 x .3 = 30. Тој има 50 боја џамлии, бидејќи 100 - 20 - 30 = 50. Тој заработува $1 од бел џамлии, бидејќи 20 x .05 = 1. Тој заработува $3 од црна џамлии, бидејќи 30 x .1 = 3. Тој заработува $10 од боите, бидејќи 50 x .2 = 10. Тој заработува $14 во вкупно, бидејќи 1 + 3 + 10 = 14. Одговорот е 14.
Прашање: Брзината на возилото на Христал е 30 милји на час. Воздигнувајќи се на планината ја намалува својата брзина за педесет проценти, а спуштањето на планината ја зголемува својата брзина за дваесет проценти. Ако растојанието што оди до врвот на планината е 60 милји и растојанието што се спушта до подножјето на планината е 72 милји, колку часа Кристал ќе треба да ја помине целата планина?
Одговор: Брзината на возилото се намалува на 30 x 0.50 = 15 милји на час кога се искачува кон врвот на планината. Значи, вкупното време Кристал ќе треба да го помине одејќи на врвот на планината е 60/15 = 4 часа. И брзината на возилото се зголемува за 30 x 0.20 = 6 милји на час кога се спушта кон подножјето на планината. Значи, вкупната брзина на возилото кога се спушта е 30 + 6 = 36 милји на час. Така, Христал ќе мора да помине 72/36 = 2 часа за да се спушти од планината. Затоа, вкупните часови што таа ќе ги помине за да ја помине целата планина е 4 + 2 = 6 часа. Одговорот е 6.
[Прашање] Дарија само што доби нова кредитна картичка, па таа може да се купи некои мебел. Дарија има заштедени 500 долари подготвена да го плати мебелот што го купува, но остатокот од парите ќе мора да остане на изјавата за нејзината кредитна картичка до следниот месец, кога ќе може да го исплати со камата. Таа купи кауч за 750 долари, маса за 100 долари и светилка за 50 долари. Откако таа ќе ги плати почетните 500 долари, колку уште должи пред каматата?
[Одговор] Дарија троши $750 + $100 + $50 на мебел = $900 вкупно на мебел. Од тие 900 долари што ги потрошила, сега може да плати 500 долари, па 900 долари - 500 долари = 400 долари кои Дарија сè уште ги должи. Одговорот е 400.
П: Кармен е продажба девојка разузнавач колачиња. Таа продава три кутии самоа до зелената куќа за по 4 долари; две кутии тенки ковачници на пари за по 3,50 долари и една кутија празни епови задоволства за 5 долари до жолтата куќа; и девет кутии шеќерни колачиња за по 2 долари до кафеавата куќа. Колку пари направи Кармен?
О: Кармен заработи 3 * $4 = $12 во зелената куќа. Таа заработи 2 * $3.50 = $7 за ковачници на пари. Таа заработи $7 + $5 = $12 во жолтата куќа. Таа заработи 9 * $2 = $18 во кафеава куќа. Значи, Кармен заработи вкупно $12 + $12 + 18 = $42. Одговорот е 42.
Прашање: На гаражна продажба, Тиш купил 4 предмети: црвен магнет за потковица, две препарирани животни и голема налепница на која пишувало: “Зошто наставниците не можат сами да си ги решат проблемите со математиката?” Магнетот чинел три пати повеќе од налепницата, но само една четвртина од цената на двете препарирани животни во комбинација. Ако Магнетот чинел 3 долари, колку, во долари, чинело едно препарирано животно?
Одговор: