Би сакал да го слушнам ставот на Комисијата за преработката на опасните говеда органи во желатин и лој.

Европската комисија многу сериозно го сфаќа прашањето за безбедноста на храната, а оваа загриженост се протега и на производство на нуспроизводи како желатин и лој од говеда органи. За решавање на ризикот од спонгиформна енцефалопатија кај говедата (БСЕ) и други сродни болести, Европската унија спроведе сеопфатно законодавство со кое се регулира производството на овие супстанции од животински ткива.

Поточно, производството на желатин и лој од опасни говеда органи е строго регулирано за да се минимизира ризикот од контаминација со приони, кои предизвикуваат БСЕ кај говедата и неговата човечка форма, Кројцфелд-Јакоб болест (CJD). Европските регулативи имаат за цел да ја спречат употребата на потенцијално контаминирани животински ткива во производството на супстанции кои можат да претставуваат ризик за здравјето на луѓето или животните.

Примарното законодавство кое го регулира производството на овие супстанции е Регулативата (ЕЗ) бр. 999/2001, која утврдува правила за превенција, контрола и искоренување на одредени преносливи спонгиформни енцефалопатии како БСЕ. Оваа регулатива е дополнително поддржана со Регулативата (ЕЗ) бр. 1069/2009, која предвидува правила за нуспроизводи од животинско потекло и добиени производи кои не се наменети за човечка потрошувачка.

Во однос на производството на желатин и лој, постојат неколку клучни правила и безбедносни мерки во место:

1. Извор на суровини: Во производството на желатин и лој може да се користат само ткива од животни кои биле подложени на потребни ветеринарни проверки и биле прогласени за погодни за човечка потрошувачка. Употребата на специфициран ризичен материјал (СРМ), кој е ткивото најверојатно да биде контаминирано со приони, е забрането и за човечка и за животинска консумација и мора да се отстрани и отстрани безбедно.

2. Следливост: Систем за следливост е воспоставен за да се осигура дека сите нуспроизводи од животинско потекло и добиени производи може да се следат назад до нивното потекло. Ова овозможува побрза идентификација и отстранување на потенцијално контаминираните материјали од синџирот на производство.

3. Методи на обработка: И производството на желатин и лој се предмет на ригорозни методи на обработка кои ефикасно ги отстрануваат или деактивираат прионите, минимизирајќи го ризикот од контаминација. Методите за обработка на желатин вклучуваат киселински или алкален третман, проследено со екстензивно испирање и филтрација. Производството на лој бара загревање на високи температури и последователно одвојување на маснотиите од протеинскиот материјал.

4. Мониторинг и инспекција: Властите се одговорни за следење на усогласеноста со овие прописи и вршат редовни инспекции на производствените капацитети, осигурувајќи дека компаниите ги следат бараните безбедносни мерки и процедури.

5. Отстранување на отпадни материјали: Секој отпаден материјал, вклучувајќи ги и оние класифицирани како СРМ, мора да се отстрани во согласност со Регулативата (ЕЗ) бр. 1069/2009 за да се спречи ширењето на БСЕ и други преносливи спонгиформни енцефалопатии.

Како заклучок, Европската комисија е длабоко посветена на обезбедување на безбедноста и на здравјето на луѓето и на животните. Строгите прописи и безбедносните мерки го регулираат производството на желатин и лој од органите на говедата, а овие мерки имаат за цел да го минимизираат ризикот од контаминација од прионите кои предизвикуваат БФБ. Со придржување кон овие упатства, Европската унија може да продолжи да го одржува највисокото ниво на безбедност на храната и да го заштити јавното здравје.