Проблем:Daddy's Home 2 беше издаден на Digital HD на 6 февруари 2018 година, и беше издаден на Blu-ray и DVD на 20 февруари 2018 година.

Врз основа на овој пасус, кога татковци дома 2 излегуваат на DVD?
Решение: Добро... Релевантната реченица во пасусот е: Daddy's Home 2 беше објавен на Digital HD на 6 февруари 2018 година, и беше објавен на Blu-ray и DVD на 20 февруари 2018 година.
20 февруари 2018 година.

Студент А:Премин: Во 2005 година, шоуто за награди се одржа во Медисон Сквер Гарден во Њујорк. Од 2006 година, тие се одржуваат во Нешвил Бриџстоун Арена.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кое е местото за наградите CMA?
Студент Б: OK... За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Од 2006 година, тие се одржуваат во Бриџстоун Арена на Нешвил.
Бриџстоун Арена Нешвил е.

Проблем:Премин: Одборот на директори на Грин Беј Пакерс е организацијата која служи како сопственик на рекорд за Грин Беј Пакерс на Националната фудбалска лига (НФЛ). Пакерите се јавна сопственост, непрофитна корпорација од 18 август 1923 година. Корпорацијата во моментов има 360.760 акционери, кои колективно поседуваат 5.011.558 акции акции по последната берзанска продажба од 2011 -- 2012 година. Имало пет продажби на акции, во 1923, 1935, 1950, 1997 и 2011 година. Акциите во 1923 година се продале за 5 долари по парче, додека во 1997 година биле продадени по 200 долари и во 2011 година, по 250 долари.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кои се пакувачите на зелениот залив во сопственост на?
Решение: Добро... Ова се релевантни информации: Пакерите се јавна сопственост, непрофитна корпорација од 18 август 1923 година.
во јавна сопственост.

Студент А: Контекст: Сана Латан гласови Дона Tubbs, сопругата на Кливленд, маќеа на Кливленд Браун Џуниор, и мајка на Роберта и Рало Tubbs. Во развивањето на ликот, Латан рекол дека продуцентите “сакале таа да се образува, но да има некоја предност”. Пред да ја изрази Дона, Латан имаше само уште една гласовна заслуга во релативно нискобуџетниот филм насловен The Golden Blaze. Покрај шоуто, таа исто така првенствено работела како актерка во такви филмови како Alien наспроти Predator, Love & Basketball и The Family That Prey.

Прашање: кој го прави гласот на Дона на Кливленд шоу?
Студент Б: OK... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Сана Латан гласови Дона Тубс, сопруга на Кливленд, маќеа на Кливленд Браун Џуниор, и мајка на Роберта и Рало Табс.
Сана Латан.

Проблем:Џорџ VI (Алберт Фредерик Артур Џорџ; 14 декември 1895 -- 6 февруари 1952) бил крал на Обединетото Кралство и доминионите на Британскиот Комонвелт од 11 декември 1936 година до неговата смрт во 1952 година. Тој беше последниот император на Индија и првиот поглавар на Комонвелтот.

Врз основа на овој пасус, монарх на крајот на светската војна 2?
Решение: Добро... Релевантната реченица во пасусот е: Џорџ VI (Алберт Фредерик Артур Џорџ; 14 декември 1895 -- 6 февруари 1952) бил крал на Обединетото Кралство и Доминионите на Британскиот Комонвелт од 11 декември 1936 година до неговата смрт во 1952 година.
Џорџ VI.

Проблем: "Фалсификувани од љубовта на слободата” е националната химна на Република Тринидад и Тобаго. Првично компонирана како национална химна за краткотрајната федерација на Западни Инди (1958 -- 1962), оваа песна беше уредена и усвоена од Тринидад и Тобаго кога стана независна во 1962 година.

Одговорете на ова прашање: која е националната химна на Тринидад и Тобаго?
Решение: