лево.”

Елизабет се двоумеше, гледајќи назад кон безличниот толп каде што момчињата исчезнаа. Нејзините веѓи заоблени со загриженост, но Давид нежно стисна нејзината рака, смирувачка насмевка криви врз неговото лице.

“Дојди, Лизи. Момците се снаодливи. Ќе нѐ најдат кога ќе се изморат”. Тој ѝ шепна пред да го сврти вниманието назад кон живиот плоштад. Околу него, веселата веселба зуеше како бесен танцов образец на пчелите. Живите низи од фенери, обвиткани безгрижно меѓу рустикални згради, насликаа радосна слика додека се нишаа со ритамот на мекиот вечерен ветер. Одекнуваше смеата, создавајќи симфонија со музичарите чии мелодии го пленеа секое срце во рамките на слушната дистанца.

Гледајќи го нејзиното згаснување, тој ја водеше Елизабет кон музичарите, нивните песни хармонично здружување на цигулката, харфата и гајдата. Ритамот беше заразен, а наскоро доволно дури и најнеподготвените прсти чешаа да се приклучат во танцот.

Срцето на Давид се загреваше додека нежно ја водеше Елизабет во танцот. Како искусен морнар, неговата основа беше сигурна, а Елизабет се чинеше дека планираше покрај него. Нејзината долга, ленена коса се вртеше и се откачи во орбитата дефинирана од нивниот танц, месечина која се врти околу невидлива планета. Темнината на нејзините очи искреше од смеа и радост, глетка за која копнееше во немилосрдниот метеж и врева на нивниот секојдневен живот.

Додека ги насочуваше во срцето на прославата, замавнувајќи ја Елизабет наоколу во времето со суровото темпо на цигулката, тој не можеше да не се изгуби во спокојството на моментот. Дозволувајќи им на изобилството на нивните едноставни животи да се меуруваат внатре во него сè додека тоа не се одрази во неговата смеа, одразувајќи се на подеднакво зрачната насмевка на Елизабет. Нивните мисли центрирани околу ритамот, заборавајќи ги неволјите на денот, ако само за некое време.

Времето танцуваше далеку додека двојката се изгуби во ритамот на музиката; загриженоста на денот бледнее во ништожност. Палавоста на момчињата речиси изгледаше привлечна под магијата на вечерта. Нивото на детали што секоја мелодија го поседуваше, начинот на кој Елизабет се вртеше во рацете на Давид, нејзината рака совршено се вклопуваше во неговата, навистина беше малку вечерта што ја оставија да истражуваат и негуваат.

Под крошната на самракот, среде крешендото на вечерната волшебна музика, нивната смеа се спои во хармонична симфонија; сведоштво за среќата која се наоѓа во едноставноста, редок момент на оддишка од нивните световни рутини.

Како што последните белешки од мелодијата лебдеа во ноќниот воздух, гласно развеселување одеше од селаните во унисон, плескајќи со рацете и штанцајќи ги нозете во весела прослава на животот. Давид, држејќи половината Елизабет нежно, погледна надолу во нејзините пенливи очи, мека влечење на среќа боцкање аглите на неговата сопствена.

“Види? Останавме малку вечер, Лизбет”. Рече, гестикулирајќи кон нивните момчиња, кои сега трчаа кон нив, без здив и црвенило, но со непогрешлива среќа малтерисани на нивните лица.

Поглавје од нивните животи заклучени со ликвидација надолу на селската музика, оној што со задоволство би го запомниле како ноќта кога танцувале под ѕвездите; опкружени со музика, фатени во смеа и обвиени во љубов. И како што момчињата стигнаа до нив, задишан и фрлајќи ги своите исцрпени себе во отворените раце на возрасните, тоа беше печат на согласност за зборовите на Давид. Навистина им остана целата вечер.