Член:

Токио (Си-Ен-Ен) -- Хакери украле лични информации од над 1,2 милиони клиенти на јапонската компанија за игри СЕГА, стои во соопштението на компанијата.

Прекршувањето се случи во петокот и насочени кориснички податоци од подружница “SEGA Pass”, која е управувана од страна на Велика Британија со седиште во СЕГА Европа Лимитед (SEL).

Услугата била “нелегално пристапена од надвор и лични информации на сите 1.290.755 клиенти на услугата... биле донесени надвор од системот”, велат од СЕГА. Информациите вклучуваа имиња, датуми на раѓање, e-mail адреси и “кодирани лозинки”, се вели во соопштението.

Но, компанијата нагласи дека “не држи никакви доверливи информации како што се информации за кредитни картички”. СЕГА вели дека ја затвори услугата веднаш штом го потврди нелегалниот пристап и им испрати на засегнатите клиенти e-mail извинување.

Компанијата вели дека ја истражува сајбер-паузата.

СЕГА ја објави изјавата во која го објаснува хакирањето на податоци на јапонски јазик само на јапонската веб-страница. Корисниците на англиски јазик беа пречекани само со пораки дека услугата SEGA Pass е моментално долу.

“Извинете, веб-страницата е привремено недостапна поради Одржување работа”, се вели во една порака. “Наскоро ќе бидеме и ќе трчаме повторно!”

СЕГА ги рекламира своите мерки за приватност на банер на дното на својата веб-страница, на кој пишува “ESRB Privacy Certified”. Банерот се поврзува со изјава за приватност, која touts кориснички информации заштитни мерки вклучувајќи “складирање на податоци на безбедни сервери или компјутери недостапни од модем.”

Во април хакери украле лични кориснички информации од PlayStation Network на SONY, која имала околу 70 милиони претплатници во тоа време. Хакерите подоцна упаднаа во веб-страницата на Sony Pictures, компромитирајќи ги сметките на над 1 милион корисници.

SEGA создава игри кои играат на PlayStation на SONY како и на други гејминг системи.

Јоко Вакатсуки придонесе за овој извештај. |||||| Развивачот на видео игри Сега изјави дека нејзината онлајн база на податоци е хакирана, со што е најнова во низа компании за игри кои треба да бидат нападнати.

Компанијата во петокот испратила е-пошта до корисниците на Sega Pass системот за да ги предупреди дека од онлајн базата на податоци биле украдени е-маил адресите, датумите на раѓање и шифрираните лозинки.

Во мејлот беше нагласено дека никакви финансиски информации не се изложени на ризик и дека лансираше сонда за степенот на прекршувањето. Не е веднаш јасно колку корисници биле погодени.

“Ве молиме имајте предвид дека никакви лични информации за плаќање не беа зачувани од страна на Сега, бидејќи ние ги користиме надворешните даватели на плаќање, што значи дека вашите детали за плаќање не беа изложени на ризик од овој упад”, велат од компанијата.

Компанијата вели дека го презела својот Sega Pas систем офлајн и сите лозинки на корисниците се ресетирани.

Нарушувањето на безбедноста дојде откако Sony Corp. и Nintendo претрпеа слични напади од хакери.

Во април, Playstation Network на Sony беше жртва на огромно нарушување на безбедноста што влијаеше на повеќе од 100 милиони онлајн сметки. Компанијата претрпе второ прекршување на податоците претходно овој месец.

Хакерската група која побара заслуга за нападот на Sony, Lulz Security, исто така соопшти дека е одговорна за неодамнешните прекршувања на компјутерскиот систем на американскиот Сенат и веб-страницата на ЦИА.

Групата не се чини дека е одговорна за упадот во Сега. Тоа во петокот на Твитер соопшти дека сака да му помогне на Сега “да ги уништи хакерите” кои ја нападнаа. |||||
Што е резиме?