Обама на Лорета Линч одложување: Срамно

“Доволно. Доволно. Јави се на Лорета Линч за гласање, да ја потврдат, нека си ја заврши работата. Ова е срамно “, изјави Обама пред новинарите за време на заедничката прес-конференција на Белата куќа со италијанскиот премиер Матео Ренци.

“Постојат моменти кога дисфункцијата во Сенатот само оди предалеку”, додаде претседателот. “Ова е пример за тоа”.

Доколку биде потврдена, Линч би била првата афроамериканка која ќе го води Одделот за правда. Поминаа 160 дена откако Обама ја номинираше на 8 ноември, а доцнењето на нејзината потврда е најдолго откако Роналд Реган го прислушуваше Едвин Миз за функцијата во 1984 година.

Лидерот на мнозинството во Сенатот Мич Меконел ја одржува номинацијата на Линч како потпора да ги притисне демократите да се откажат од филибастер на неповрзан предлог-закон за борба против трговијата со луѓе. Демократите се противат на таа мерка затоа што таа содржи одредба за абортус. Меконел изјави дека нема да го донесе Линч за гласање додека спорот не биде решен.

Обама го повика Конгресот да ја придвижи нејзината номинација напред, велејќи дека никој не може да артикулира причина надвор од политичката gamesmanship за тоа зошто таа не е потврдена.

ПРОЧИТАЈ: Лорета Линч брзи факти

Моментот беше особено политички обвинет еден за време на прес-конференција во голема мера се фокусираше на меѓународната трговија и иранскиот нуклеарен договор.

Републиканците во Сенатот допрва треба да понудат временска рамка за евентуално гласање за потврдата на Линч, а Ерик Холдер продолжува да служи како јавен обвинител.

Канцеларијата на Меконел во петокот инсистираше дека лидерот на мнозинството работи на решавање на номинацијата на Линч.

“Лидерот веќе најави дека номинацијата за Линч ќе добие гласање”, изјави заменик-началникот на Генералштабот на Меконел, Дон Стјуарт за Си-Ен-Ен. “Членовите продолжуваат да работат за да најдат начин да го надминат филибустерот на демократите на двопартискиот предлог-закон кој ќе помогне да се спречат жените и децата да бидат продадени во сексуално ропство. Откако ќе заврши тој предлог-закон, номинацијата за Линч е следна”.

ПОВРЗАНО: Џеб Буш вели дека Лорета Линч заслужува гласање

И републиканските и демократските лидери во Сенатот одржуваат дека работат кон резолуција за предлог-законот за трговија со луѓе со пол.

Меконел во четвртокот рече дека двопартиските преговори за неповрзан предлог-закон што ја врзаа комората “продолжуваат да напредуваат” и тој се надева дека ќе го помине нацрт-законот “на почетокот на следната недела”.

Лидерот на малцинствата Хари Рид се појави да го сподели оптимизмот на Меконел во четвртокот.

“Номинацијата на г-ѓа Линч нема да остане во чистилиштето засекогаш”, рече Рид.

ПОВРЗАНИ: Сенаторите стеснување во на договор што го отвора патот за Линч гласање

Но, за целиот оптимизам, Сенатот го заврши својот бизнис за неделата во четвртокот без да се справи со номинацијата на Линч.

Некои републиканци во Домот го бранеа одложувањето. Тексашкиот претставник Кевин Брејди, член на Комитетот за студирање на републиканците, рече дека додека тој верува дека Линч на крајот ќе добие гласање, процесот на проверка мора да биде што е можно потемелен.

“Јас секако мислам дека тие треба да имаат право да всушност ги испита нејзините позиции, нејзините ставови. Знаете, канцеларијата на јавниот обвинител - која порано беше независна канцеларија која всушност го спроведуваше законот - повеќе не е тоа “, изјави тој за Си-Ен-Ен во петокот. “Па јас всушност мислам дека постојат разумни прашања од двете страни на коридорот за тоа како новиот јавен обвинител ќе се справи со [прашања].”

Дана Баш на Си-Ен-Ен, Атина Џонс и Деирдре Волш придонесоа за овој извештај.

Напишете резиме на една или две реченици.