Одговорете со земање цитат од следнава статија:

Доменикос Теотокопулос (грчки: Domenikos Theotokopoulos [do'minikos theoto'kopulos]; 1541 - 7 април 1614), најшироко познат како Ел Греко (“Гркот”), бил сликар, скулптор и архитект на шпанската ренесанса. “Ел Греко” бил прекар, референца за неговото грчко потекло, а уметникот нормално ги потпишувал своите слики со неговото полно родено име со грчки букви, Доменикос Теотокопулос (Domenikos Theotokopoulos), често додавајќи го зборот Крес (Крес, “Критски”). Ел Греко е роден во Кралството Кандија, кое во тоа време било дел од Република Венеција, и центар на поствизантиската уметност.

Во 1577 година, Ел Греко мигрирал во Мадрид, а потоа во Толедо, каде што ги продуцирал своите зрели дела. Во тоа време, Толедо бил религиозен главен град на Шпанија и населен град со “славно минато, просперитетна сегашност и неизвесна иднина”. Во Рим, Ел Греко ја заслужил почитта на некои интелектуалци, но се соочувал и со непријателството на одредени уметнички критичари. Во текот на 1570-тите години огромниот манастир-палата на Ел Ескоријал сè уште бил во изградба и Филип II од Шпанија се соочувал со тешкотии во пронаоѓањето добри уметници за многуте големи слики потребни за негово украсување. Тицијан бил мртов, а Тинторето, Веронезе и Антонис Мор сите одбиле да дојдат во Шпанија. Филип морал да се потпре на помалиот талент на Хуан Фернандез де Наварете, од чиј gravedad y decoro (“сериозност и благосостојба”) кралот одобрил. Сепак, Фернандез починал во 1579 година; моментот требало да биде идеален за Ел Греко. Преку Кловио и Орсини, Ел Греко се сретнал со Бенито Аријас Монтано, шпански хуманист и агент на Филип; Педро Чакон, духовник; и Луис де Кастиља, син на Диего де Кастиља, деканот на катедралата во Толедо. Пријателството на Ел Греко со Кастиља би ги обезбедило неговите први големи провизии во Толедо. Тој пристигнал во Толедо до јули 1577 година, и потпишал договори за група слики кои требало да ја красат црквата Санто Доминго ел Антигуо во Толедо и за реномираниот Ел Есполио. До септември 1579 година тој имал завршено девет слики за Санто Доминго, вклучувајќи ги Троицата и Успението на Богородица. Овие дела ќе ја воспостават репутацијата на сликарот во Толедо. Ел Греко не планирал трајно да се насели во Толедо, бидејќи неговата последна цел била да ја освои услугата на Филип и да го направи својот белег во неговиот двор. Навистина, тој успеа да обезбеди две важни комисии од монархот: Алегорија на Светата лига и Мачеништво на Свети Морис. Сепак, кралот не ги сакал овие дела и го поставил олтарот Свети Морис во поглавјето-куќа наместо предвидената капела. Тој не даде дополнителни комисии на Ел Греко. Точните причини за незадоволството на кралот остануваат нејасни. Некои научници сугерираа дека на Филип не му се допаѓало вклучувањето на живи лица во религиозна сцена; некои други дека делата на Ел Греко прекршиле основно правило на Контрареформацијата, имено дека на сликата содржината била најважна отколку стилот. Филип се интересираше за неговите уметнички комисии и имаше многу одлучени вкусови; долго баран извајаниот Распетие од Бенвенуто Челини, исто така, не успеа да задоволи кога пристигна, и исто така беше прогонет на помалку истакнато место. Следниот експеримент на Филип, со Федерико Цукари бил уште помалку успешен. Во секој случај, незадоволството на Филип стави крај на сите надежи за кралско покровителство што Ел Греко можеби ги имаше.

што направи во Толедо?