Статија:Евакуацијата на гратчето, во близина на главниот град Дамаск, се очекува да започне во петок. Возилата на Сириската Црвена полумесечина се подготвени да влезат во градот.
Жителите се соочија со скоро постојано бомбардирање и недостиг на храна, вода и електрична енергија.
Цивилите ги добија своите први резерви за четири години дури во јуни.
Доаѓа додека американскиот државен секретар Џон Кери одржува разговори за Сирија со неговиот руски колега Сергеј Лавров во Женева.
Тие се состануваат во обид да брокираат привремен прекин на огнот во градот Алепо, каде во последните недели ескалираа борбите меѓу владините и бунтовничките сили, оставајќи стотици мртви.
Според условите на договорот Дарајја, 700 вооружени мажи ќе заминат за градот Идлиб контролиран од бунтовниците додека 4.000 цивили ќе се преселат во владините засолништа, јавија сириските државни медиуми.
Ние сме на главниот влез Дараја во близина на кружниот тек на ал-Василиј. Оваа област е само 7 км (5 милји) од сирискиот главен град, Дамаск.
Автобусите и амбулантните возила се во состојба на подготвеност за да ја започнат евакуацијата. Сега чекаме зелено светло за да почнеме со спроведување на операцијата како што договорија двете страни.
Darayya има стратешка позиција - со оглед на неговата близина до Daraa патот, тоа не е далеку од главниот град и од воениот аеродром Mazzeh, исто така. Вооружената опозиција го користела градот како центар за поврзување помеѓу западниот и источниот дел на Гута, Дамаск.
Дараја виде некои од првите протести против сириската влада, востание кое се трансформираше во целосно разнесен граѓански конфликт.
Повлекувањето на бунтовниците на само неколку милји од Дамаск е поттик за претседателот Башар ал Асад, велат аналитичарите.
“Ние сме принудени да заминеме, но нашата состојба се влоши до тој степен да бидеме неподносливи”, изјави Хусам Ајаш, активист во гратчето, за новинската агенција “Асошиејтед прес”.
“Издржавме четири години, но не можевме повеќе”.
Во меѓувреме група за следење соопшти дека 11 деца се убиени во напад со барел бомба од страна на владините сили во соседството на Алепо кое се наоѓа бунтовниците.
Тие се меѓу 15 лица убиени во инцидентот, соопшти Сириската опсерваторија за човекови права.
Руски и американски тимови во Женева, во кои се вклучени воени претставници и дипломати, успеаја да постигнат согласност за повеќето детали за евентуален договор. На Џон Кери и Сергеј Лавров е да се обидат да ги затворат последните тешки празнини. За едно од најчувствителните прашања се вели дека е заземјувањето на воените авиони на Сирија.
Западни извори велат дека високи американски претставници за одбрана се длабоко скептични, ако не и отпорни, на поблиска воена соработка со Москва. Но, постигнувањето напредок во Сирија, особено во битката против таканаречената Исламска држава, е една од клучните цели на Белата куќа. Па така Џон Кери ја продолжува својата решена дипломатија да постигне некаков договор со Русија.
Но денешната евакуација во Дараја која вклучува предавање на бунтовничките сили, го подвлекува долго држениот став на сириската влада дека патот кон мирот оди преку локалните сириски зделки, во голема мера по нејзини услови.
ОН велат дека Русија, која ја поддржува сириската влада во нејзините офанзиви, се согласила на 48-часовна пауза во Алепо за да дозволи многу потребна помош.
Но, организацијата додаде дека сè уште чека договор од другите партии кои се борат на теренот.
Во друг развој, САД повикаа на “силна и брза акција”, откако истрагата на ОН заклучи дека Сирија користела хемиско оружје против сопствениот народ.

Резиме на горенаведениот напис е?