26 мај 1940 година, го означи почетокот на операцијата Динамо, клучна воена операција извршена за време на Втората светска војна за евакуација на британските и другите сојузнички сили од северниот француски пристанишен град Данкирк. Оваа операција се случила среде брзото германско напредување во Франција за време на битката за Франција.

Пред операцијата Динамо, германските сили успешно ја заобиколиле линијата Мажинот, која се сметала за голема одбранбена бариера на француско-германската граница и започнале инвазија во Франција. Обемното германско блицкригско војување брзо навлезе длабоко на француската територија преку шумата Ардени, фаќајќи ги сојузничките сили надвор од стражата, а потоа доведе до опколување и заробување на француските, британските и белгиските сили во регионот околу Данкирк.

Како што германските сили постојано напредувале кон пристанишниот град Данкирк, ситуацијата за заробените војници брзо се влошувала. Британската влада, под водство на премиерот Винстон Черчил, одлучи да евакуира што е можно повеќе војници од пристаништето Данкирк за да се избегнат масовни жртви и да се зачува борбената сила која би била потребна за продолжување на војната против Германците.

Операцијата Динамо беше предводена од вицеадмиралот Бертрам Рамзи и неговиот персонал. Целта на евакуацијата беше да се спасат што е можно повеќе војници од Британските експедициски сили (БЕФ), заедно со француските и белгиските трупи, за да се осигура дека Британија ќе има доволно сили да продолжи да се брани од воздушните и поморските напади на Германците.

Операцијата вклучуваше прилично разновидна армада на поморски и цивилни бродови, вклучувајќи големи воени бродови, уништувачи, трговски морски чамци, рибарски бродови, занает за задоволство, па дури и мали спасувачки чамци. Оваа флота на пловни објекти, позната како “Малите бродови”, со екипаж и од воен и од цивилен персонал, го премина Англискиот канал, навигација во опасни води и постојано под закана од германски воздушни напади и бомбардирања.

Процесот на евакуација беше полн со предизвици. Плитките води околу пристаништето Данкирк им отежнаа на големите уништувачи и другите чамци да се приближат до брегот. Како резултат на тоа, многу војници мораа да одат кон чамците додека беа под оган од германските авиони и артилерија. Покрај тоа, местото за евакуација се соочи со постојан напад од Луфтвафе, воздухопловните сили на Германија, кои немилосрдно ги бомбардираа и штрајкуваа британските трупи и флотата за евакуација.

Првично, очекувањето беше да се спасат околу 30.000 до 45.000 војници. Сепак, операцијата Динамо во голема мера ја надмина оваа проценка, на крајот евакуирајќи приближно 338.000 сојузнички војници помеѓу 26 мај и 4 јуни 1940 година. Ова извонредно остварување беше постигнато благодарение на храброста и издржливоста на војниците, морнарите и цивилите вклучени во операцијата.

Иако операцијата избегна катастрофална загуба, тоа не беше целосна победа за Британците; тие мораа да се откажат од значителни количини на вредна воена опрема, како што се тенкови, камиони и артилерија, поради избрзаната природа на евакуацијата. Понатаму, речиси сите француски, белгиски, и холандски територии биле изгубени од Германија до крајот на битката за Франција. Сепак, успешната евакуација на толку значителен број трупи обезбеди Велика Британија да продолжи да се бори во војната, во крајна линија претворајќи ја операцијата Динамо во значаен настан кој помогна да се смени текот на Втората светска војна.