Ајви лигата е група од осум престижни приватни универзитети лоцирани во североисточниот дел на САД. Овие институции се познати по своите ригорозни академски програми, конкурентни приемните процеси, и богата историја. Еве листа на училиштата на Ivy League, заедно со некои дополнителни информации за секоја институција:

1. Браун универзитет: Основана во 1764 година и се наоѓа во Провиденс, Род Ајленд, Браун е познат по својата флексибилна наставна програма, која им овозможува на студентите да изберат свои курсеви без строги основни барања. Браун е исто така добро познат по своите силни програми во либералните уметности, како и неговото богатство на можности за истражување.

2. Универзитетот Колумбија: Основана е во 1754 година, Колумбија се наоѓа во Њујорк и нуди карактеристична Основни наставна програма која ја нагласува хуманистичките науки и западните културни традиции. Универзитетот е признаен за својата силна постдипломски програми, вклучувајќи го и Колумбија Правниот факултет, на Факултетот за новинарство, и Колумбија бизнис школа.

3. Универзитетот Корнел: Основана во 1865 година и се наоѓа во Итака, Њујорк, Корнел е познат по својот широк спектар на академски придонеси, вклучувајќи ги и своите силни програми во областа на инженерството и угостителството управување. Како најголем Ivy League училиште, Корнел, исто така, може да се пофали со широк спектар на додипломски истражувачки можности, дивизија I атлетика, и одлични објекти.

4. Дартмут колеџ: Основана е во 1769 година и се наоѓа во Хановер, Њу Хемпшир, Дартмут е најмалата институција Ivy League и става силен акцент на додипломското образование. Нејзините силни програми во либералните уметности, бизнис, и инженеринг се добро смета, и нејзиниот Д-план академски календар им овозможува на студентите да дизајнираат свои академски распореди.

5. Универзитетот Харвард: Основана во 1636 година и се наоѓа во Кембриџ, Масачусетс, Харвард е најстарата институција за високо учење во САД. Тоа е призната во целиот свет за својата широка библиотека систем и конкурентни програми за постдипломски студии, вклучувајќи Правниот факултет Харвард, Харвард бизнис школа, и Медицинскиот факултет Харвард.

6. Универзитетот Принстон: Основана е во 1746 година и се наоѓа во Принстон, Њу Џерси, Принстон е познат по својата силна посветеност на додипломската настава, како и нејзините дарежливи програми за финансиска помош. Тој нуди добро смета инженеринг програма и работи на реномираниот Институт за напредна студија, кој се фокусира на теоретски истражувања и интелектуална истрага.

7. Универзитетот во Пенсилванија: Основана од Бенџамин Френклин во 1740 година и се наоѓа во Филаделфија, Пенсилванија, Пен е познат по својот интердисциплинарен фокус и силни професионални училишта, вклучувајќи го и Вартон Факултетот за бизнис, Школата за медицински сестри, и Пен закон. Значајни меѓу своите додипломски придонеси, Пен има уникатен двојна степен програма која им овозможува на студентите да заработат и БА и БС во само четири години.

8. Универзитетот Јеил: Основана е во 1701 година и се наоѓа во Њу Хевн, Конектикат, Јеил е познат по својот фокус на додипломско образование, тесно плетени станбени колеџ систем, и широко студирање во странство можности. Таа, исто така може да се пофали светска класа професионални училишта, вклучувајќи Јеил Правниот факултет, Јеил Факултетот за медицина, и Јеил Факултетот за драма.

Додека секое училиште Ivy League има свои уникатни предности и програми, сите обезбедуваат висококвалитетно, образование од светска класа кое ги подготвува студентите да ексел во широк спектар на индустрии и полиња.