чоколадото врати носталгично чувство од неговото детство, а тој едноставно го сакаше начинот на кој се топеше во устата, создавајќи симфонија од вкусови кои ја смируваа неговата душа. Тој секогаш се радуваше на секој залак од чоколадниот матиран колач на неговата мајка кој се служеше за време на семејните прослави и собири. Од друга страна, мрзнувањето од лимон, додека беше вкусно на свој цитрусен начин, едноставно не го држеше истото посебно место во неговото срце.

Еден прекрасен пролетен ден, кога цветовите на црешите беа во полн цут, Јован шеташе низ својот локален парк, уживајќи во топлото сонце на лицето и во воодушевувачката глетка на ливчиња кои танцуваат на ветрот. Токму за време на овие прошетки Џон сакал да се сеќава за своето детство, со неговата сакана чоколадно-матирана торта и смеата на неговите браќа и сестри кои сè уште ѕвонеле свежи во ушите.

Изгубени во своите мисли, тој се случи врз старомоден пекарница напика далеку во еден агол на паркот. Слатката арома на свежо печива му донесе задоволна насмевка на лицето, а поканувачкиот мирис го повлече поблиску како молец до пламен. Не можеше да одолее да зачекори во пекарата, а глетката која го пречека беше нешто директно од неговите соништа.

Деликатни колачи наредени како војници во убаво изработени дисплеј случаи, додека веселите вработени работеа зафатено зад шанкот. Во еден агол од дуќанот, тој видел група постари господа пиејќи ги нивните кафиња и да се впуштаат во жив разговор. Во друга, млада мајка која се обидува да го научи своето дете како да јаде кроасан без да расфрла трошки насекаде.

Јован се приближи до шанкот, со една постара жена поздравувајќи го срдечно и прашувајќи што би сакал да нарача. Тој скенираше огромен број вкусни третира пред него, а очите му се заклучија на позната глетка - чоколадо-матирано торта која изгледаше исто како онаа што мајка му ја правеше. Неговото срце отече од умиление, и без двоумење, тој нареди парче.

Како што седна да ужива во своето детство омилен со испаруваат чаша кафе на страна, малку немирна мисла преминал неговиот ум. Зошто да не пробате и лимон-матирано торта? Не можеше да се сети кога последен пат ја вкусил, а можеби сега беше најдобро време да му се даде уште една шанса.

Кога пристигнаа двете парчиња, тој внимателно зеде залак од чоколадо-матираната торта. Вкусот го транспортираше назад во тие одминати денови, и тој воздивна од среќа. Потоа, двоумејќи се само за момент, зеде залак од лимон-матираната торта. На негово изненадување, тоа беше пријатна и освежувачка промена од чоколадото. Цитрусниот пресврт го задеваше неговото непце, оставајќи го да размисли што пропуштил на сите овие години.

Додека продолжил да се менува помеѓу двете парчиња, Џон не можел да не се запраша на начинот на кој вкусовите на животот се испреплетуваат и надополнуваат едни со други, како овие две навидум спротивставени колачи. Додека секогаш ќе држеше посебно место во срцето за чоколадното мрзнување, сфати дека можеби е време да направи место и за мрзнувањето на лимонот. Животот требаше да биде полн со своите слатки и tangy моменти, на крајот на краиштата.

И така, со новооткриена благодарност за лимон-матираната торта, Џон ја напушти пекарницата носејќи дополнителна парче со себе. Беше како да зема парче од своето детство, во комбинација со поширокиот спектар на животни искуства, со него додека го продолжи своето патување низ паркот, инспириран да ги истражи огромните и различни вкусови на животот.