дека нејзината сестра имала талент за кулинарско експериментирање што често давало импресивни резултати. Верувајќи инстинкти Емили е, таа begrudgingly зеде грст мирисна рузмарин sprigs од кошница на кујната шанкот.

“Знаете дека ова е малку неортодоксен”, рече Кристин, тркалање очите како што таа внимателно се наметнува на рузмарин лисја под слој на сол и зачини веќе нанесуваат врз говедско месо пред drizzling допир на маслиново масло на врвот.

Емили се насмеа, “Само верувај ми, сес. Контрастот на вкусовите ќе ги натера сите да танцуваат пупките за вкус”.

Како што печеното говедско месо почнало да готви, сестрите преминале кон подготовка на страничните јадења. Кристин busied себе со пилинг и сечкање моркови за мед стаклен задоволство, додека Емили мијат шарени состојки салата тие беа зедов од пазарот на локалниот земјоделец тоа утро. Тантализирачка арома почна да ја полни кујната, хипнотизирајќи ги сестрите во зашеметено зашеметување.

Кристин ја гледаше Емили надвор од аголот на нејзиното око додека работеше на салатата. Таа мораше да признае, карактеристичната арома на рузмарин почнуваше да се вклопува сосема беспрекорно со месниот мирис што произлегуваше од рерната. Можеби нејзината сестра беше врз нешто на крајот на краиштата.

“Добро”, призна Кристин, “Мириса прилично неверојатно. Кои други тајни трикови ги имате во ракавот?”

Емили блесна немирна насмевка. “Ако ти кажам, тоа нема да биде тајна, сега ќе?”

Како што поминуваа часовите, двете сестри се трудеа во кујната, експериментирајќи со сосови, маринади и други срдечни состојки. Нивните разговори се мешаа без напор со какафонијата на смеа и sizzling тави, како да симулираат звуци на разуздан ресторан. Тоа беше носталгична симфонија која ги потсетуваше на попладневните часови поминати во готвење со баба им во детството.

Печеното говедско месо, сега елегантно облечено во розмарин-внесе маслиново масло, конечно достигна совршена средно-ретка. Центарот испушти пикантна мешавина од црвено вино, лук и рузмарин, секој вкус хармонично поврзан со главниот протагонист на садот. Страничните садови, исто така, се пофалија со извонредна низа бои и текстури, со што трпезариската маса изгледа како платно испрскано со најдобрата палета на импресионистички сликар.

И покрај нејзината првична неподготвеност, Кристин се вљубила во начинот на кој рузмаринот давал излив на земјени, малку горчливи белешки на богатата финост на месото. Тоа беше неочекувано спарување кое танцуваше tantalizingly на јазикот, како што Емили еднаш вети. Целиот оброк беше сведоштво за моќта на експериментирање, и двете сестри научиле дека размислувањето надвор од кутијата често може да доведе до повеќе прекрасни исходи.

Како вечер носеше на и плочите расчисти, и Кристин и Емили светна со гордост на нивната соработка напор. Трпезаријата одекнуваше со врева на благодарност од пријателите и семејството, па дури и неколку барања за тајната зад печено говедско месо.

Неволно, Кристин ја призна генијалноста на нејзината сестра. Емили едноставно намигна: “Ти реков така”.

Оттогаш, рузмаринот најде постојано место во кујната на Кристин, а кулинарските ескапади на сестрите продолжија да ги поместуваат границите на вкусовите и традициите. Додека го одржуваа наследството на учењата на нивната баба, тие исто така научија дека светот на готвењето е игралиште кое чека да биде истражено, дегустација и повторно замислено. И сето тоа започна со едноставен sprig на рузмарин на печено говедско месо.