Прашање: Дебра е водител на радио емисија за кантри музика, и таа емитува интервјуа со пејачи на славна личност кантри музика. Секоја недела, таа интервјуира тројца пејачи, по еден по еден. Првиот сегмент на интервјуто е секогаш двојно подолг од другите два сегменти во комбинација, а третиот сегмент на интервјуто е секогаш половина подолг од вториот. Ако третиот сегмент е долг 10 минути, колку минути е долго целото шоу?
Одговор: Ако третиот сегмент е половина подолг од вториот, тогаш вториот сегмент е двојно подолг од третиот, или долг 10 * 2 = 20 минути. Првиот сегмент е двојно подолг од другите два комбинирани, или 2 * (10 + 20) = 60 минути. Така, вкупно, шоуто е долго 10 + 20 + 60 = 90 минути. Одговорот е 90.
[Прашање] Растојанието низ една земја е 8205 километри. Амелија стартуваше на едниот крај и возеше 907 километри во понеделникот и 582 километри во вторникот. Колку километри Амелија сè уште треба да вози за да се снајде низ целата земја?
[Одговор] Растојание управувано = 907 + 582 = 1489 км. Останато растојание = 8205 - 1489 = 6716 км. Амелија сè уште има 6716 километри за возење. Одговорот е 6716.
П: Марта прави централни парчиња за нејзината вечера за Денот на благодарноста. Постојат шест централни парчиња, а секој централен дел користи 8 рози, двојно повеќе орхидеи од рози и одреден број лилјани. Ако Марта сака да потроши вкупно 2700 долари, а секој цвет чини 15 долари, колку лилјани ќе стави во секој централен дел?
О: Прво дознаам колку вкупно цвеќиња Марта се случува да се купи со делење на нејзината вкупна потрошувачка од страна на цената на цвет: $2700/$15 /цвет = 180 цвеќиња. Сега дознајте колку цвеќиња има во секое централно парче со делење на вкупниот број цвеќиња со бројот на централни парчиња: 180 цветови/ 6 централни парчиња = 30 цвеќиња/централен дел. Сега дознаам колку орхидеи се во секој централен дел со множење на бројот на рози по централно парче од 2:8 рози/централен дел * 2 = 16 орхидеи/централен дел. Сега одземете го бројот на рози и орхидеи по централно парче од вкупниот број цвеќиња по централно парче за да го пронајдете бројот на лилјани по централно парче: 30 цвеќиња - 16 орхидеи - 8 рози = 6 лилјани. Одговорот е 6.
Прашање: Бањата има 10 6 инчни плочки по својата ширина и 20 6 инчни плочки по нејзината должина. Која е квадратната снимка од бањата?
Одговор: Постојат 10 плочки кои се долги 6 инчи кои ја водат ширината на бањата, па затоа е долга 10 * 6 = 60 инчи. Постојат 12 инчи во една нога и тоа е 60 инчи широк, така што е 60/12 = 5 стапки широк. Постојат 20 плочки кои се долги 6 инчи трчање должината на бањата, па тоа е 20 * 6 = 120 инчи долго. Постојат 12 инчи во нога и тоа е 120 инчи долго, така што е 120/12 = 10 стапки широк. Квадратната снимка е l x w, така што бањата има 10 * 5 = 50 квадратни стапки. Одговорот е 50.
[Прашање] Louie добиени 80% на математика квиз. Тој имаше 5 грешки. Колку предмети имаше на квизот по математика?
[Одговор] Louie доби 100% - 80% = 20% од вкупниот предмети неточни, што е еднакво на 5 предмети. Значи 1% е еднаков на 5/20 = 1/4 на ставка. Оттука, вкупниот број предмети, претставени со 100%, на квизот по математика беше 1/4 од ставка x 100 = 25. Одговорот е 25.
[Прашање] А диететичар јаделе три четвртини од нејзиниот ручек за време на нејзината пауза за ручек. Ако вкупната количина на храна која ја подготвила за ручек имала 40 калории, а препорачаниот внес на калории од страна на ФДА е 25, колку повеќе калории од препорачаната количина изела?
[Одговор]