[Прашање] Стефани е проверка на нејзиниот буџет за домаќинство, и треба да се пресмета колку таа има лево за да плати за нејзините сметки. Нејзината сметка за електрична енергија чини 60 долари, а тоа се плаќа во целост. Нејзината сметка за гас била 40 долари, а таа веќе платила три четвртини од ова. Таа прави уште една исплата од 5 долари кон нејзината сметка за гас додека го проверува нејзиниот буџет. Нејзината сметка за вода е 40 долари, кои таа ги има платено половина од, а нејзината интернет сметка е 25 долари, што таа има направено 4 плаќања од $5 кон. Генерално, колку долари Стефани сè уште треба да плати за да заврши со плаќањето на нејзините сметки?
[Одговор] Стефани има платено три - четвртини од нејзината сметка за гас, што е 40 * 0,75 = $30. Таа потоа направи уште една исплата, што значи дека има платено 30 + 5 = $35 од нејзината сметка за гас. Таа има платено половина од нејзината сметка за вода, што е 40 * 0,5 = $20. Таа има направено 4 плаќања кон нејзината интернет сметка, што е вкупно 4 * 5 = $20. Генерално, нејзините сметки беа 60 + 40 + 40 + 25 = $165. Генерално, таа има направено исплати од 60 + 35 + 20 + 20 = $135. Затоа, таа се уште треба да плати 165 - 135 = $30. Одговорот е 30.
П: Јаболкница произведе 200 јаболка во одредена сезона. Дрвото направило 20% помалку плодови следната сезона, но производството на плодови од дрвја во втората сезона двојно се зголемило во текот на третата сезона. Пресметајте го вкупниот број на плодови што јаболкницата пораснала во трите сезони.
О: Ако дрвото произвело 200 јаболка во првата сезона, имало 20/100 * 200 = 40 помалку плодови во втората сезона. Вкупното производство од јаболкницата во втората сезона е 200 - 40 = 160. Во двете сезони, јаболкницата произведе 160 + 200 = 360 плодови. Јаболкницата двојно го зголеми бројот на плодови што ги произведе во третата сезона, во вкупна вредност од 160 * 2 = 320. Во трите сезони, јаболкницата произведе 320 + 360 = 680 јаболка. Одговорот е 680.
Прашање: Ернест купил 50 метри жица и го пресекол на 5 еднакви делови. Потоа користел 3 делови од жицата. Колку метри жица не се користи?
Одговор: Секој дел од жицата е долг 50/5 = 10 метри. Ернест користел 3 дела, а потоа користел 10 x 3 = 30 метри од жицата. Затоа, 50 - 30 = 20 метри жица не се користи. Одговорот е 20.
[Прашање] Ако Лин донира 240 долари на приватна организација секоја година каде 1/3 од тоа оди во проектот за оставата, чајната кујна во заедницата, 1/2 оди во локалниот кризен фонд, 1/4 од преостанатите оди во средства за егзистенција на проектот, а остатокот е за непредвидени фондови. Колку оди на фонд за непредвидени ситуации?
[Одговор] Проектот на заедницата оставата, чајната кујна добива 240 x 1/3 = $80. Локалниот кризен фонд има 240 x 1/2 = 120 долари. Вкупните средства наменети за двата фонда е $80 + $120 = $200. Значи, $240 - $200 = $40 се оставени за другите 2 средства. Проектот за егзистенција добива $40 x 1/4 = $10. Ова значи дека фондот за непредвидени ситуации е $40 - $10 = $30. Одговорот е 30.
П: Заедно, Алан и Марси делеа 150 билети за паркирање. Ако Марси делеше 6 помалку од 5 пати повеќе билети како Алан, колку билети делеше Алан?
А: Нека биде бројот на билети Алан рацете надвор и м биде бројот Марси рацете надвор. Знаеме дека a + m = 150 и m = 5a - 6. Заменувајќи ја втората равенка во првата, добиваме + 5а - 6 = 150. Додавајќи 2 на двете страни, добиваме + 5а = 156. Комбинирање како термини, добиваме 6а = 156. Поделувајќи ги двете страни за 6, добиваме = 26. Одговорот е 26.
Прашање: Норис спаси $29 во септември. Тој спаси $25 во октомври и $31 во ноември. Потоа Хуго потроши $75 на онлајн игра. Колку пари му остануваат на Норис?
Одговор: