Расудување и одговор: Пред - купи: 20 луѓе * $155 = $3100. Порта купи: 30 луѓе * $200 = $6000. $6000 - $3100 = $2900. Патниците кои платиле на портата платиле 2900 долари повеќе од оние кои пред - ги купиле своите билети.
Одговорот: 2900
Што беше прашањето?
Прашање: Дваесет луѓе претходно купиле авионски билети по цена од 155 долари за билет. Триесет луѓе ги купиле своите авионски билети на портата и секој од нив платил по 200 долари за својот билет. Колку повеќе долари луѓето на портата платиле за своите билети од оние патници кои претходно ги купиле своите билети?

Прво најдете колку јајца во минута сопственикот може да исчисти: 60 секунди/минута/15 секунди/јајце = 4 јајца/минута. Потоа поделете го вкупниот број на јајца со бројот на јајца исчистени во минута за да најдете колку долго сопственикот троши чистејќи ги: 60 јајца/4 јајца/минута = 15 минути. Потоа пронајдете го вкупното време што сопственикот го поминува чистење тоалетна хартија: 7 ролни * 30 минути/ролна = 210 минути. Конечно, додадете го тој износ на времето за чистење на јајцето за да го пронајдете вкупното време за чистење: 210 минути + 15 минути = 225 минути.
Одговорот: 225
Обратно инженерство прашањето: Секоја Ноќта на вештерките една куќа во соседството дава четки за заби наместо бонбони, така што секогаш добива egged и покриени во тоалетна хартија. Ако сопственикот троши 15 секунди чистење на секое јајце и 30 минути чистење на секоја ролна тоалетна хартија, колку долго (во минути) тие ќе треба да поминат чистење на 60 јајца и 7 ролни тоалетна хартија?

Расудување и одговор: Ако господинот Максимилијан има 140 крави и 40% од нив имаат црвени дамки, тогаш 40/100 * 140 = 56 крави имаат црвени дамки. Бројот на крави без црвено место е 140 - 56 = 84 крави. Од 84-те крави без црвена дамка, 25% од нив имаат сино место, вкупно 25/100 * 84 = 21 крава. Бројот на крави без место е 84 - 21 = 63 животни.
Одговорот: 63
Што беше прашањето?
Прашање: Г-дин Максимилијан е земјоделец на млечни животни и има 140 крави на својата фарма. Четириесет проценти од кравите на неговата фарма имаат црвена дамка, 25 отсто од кравите без црвена дамка имаат сино место а останатите крави немаат никакво место. Колку крави на фармата немаат место?

За да го најдеме бројот на вкупните велосипедски вози, прво мора да утврдиме колку пати Џон го возел својот велосипед. Ние го правиме ова со вршење на 17 * 2 = 34 пати за Џон. Бидејќи мајката на Јован возела 10 пати повеќе од Џон, ја наоѓаме вкупно со вршење на 34 + 10 = 44 пати. За сите три лица се стави заедно тогаш, ние се изврши 44 + 34 + 17 = 95 пати во вкупно.
Одговорот: 95
Обратно инженерство прашањето: Ако Били го возел својот велосипед 17 пати, Џон го возел својот велосипед двапати повеќе пати, а нивната мајка го возела својот велосипед 10 пати повеќе од Џон, колку пати вкупно ги возеле своите велосипеди?

Расудување и одговор: Азиз е роден во 2021 година - 36 години = 1985. Затоа, родителите на Азиз живееле во Америка 1985 - 1982 = 3 години.
Одговорот: 3
Што беше прашањето?
Прашање: Родителите на Азиз се преселиле во Америка во 1982 година. Годината е 2021 година, а Азиз само што го прослави својот 36-ти роденден. Колку години неговите родители живееле во Америка пред да се роди Азиз?

Расудување и одговор: Еден помалку од 5 е 5 - 1 = 4. Ако една кесичка од јајца од тарантула може да содржи 1000 тарантули, тогаш четири кесички од јајца можат да држат 4 * 1000 = 4000 бебиња од тарантула. Ако секое бебе на тарантула има осум нозе, 4-те кесички од јајца може да содржат 4000 * 8 = 32.000 бебешки тарантули нозе.
Одговорот: 32000
Што беше прашањето?
Прашање: