Со оглед на дефиницијата и влезот на задачата, одговорете со излез. Во оваа задача, ви се дава контекст, предмет, врска и многу опции. Врз основа на контекстот, од опциите изберете го објектниот ентитет кој ја има дадената релација со субјектот. Одговори со текст (не индекси).

Контекст: Дините Ланфера, единица на Националниот комплекс за засолниште за диви животни Хумболт Беј, се наоѓа во округот Хумболт, Калифорнија. Комплексот на дини се состои од бран наклон, предна дина, тревни и дрвенести швалови, зимзелена и речна шума, слатководно мочуриште, слатководно мочуриште, солено мочуриште и интертидални калливи. Веб-страницата е пример дини сукцесија и како кревка екосистем, пристапот е ограничен и водени тури се достапни. Речено е дека поради многу малиот човечки контакт кој се прима во близина и на самите дини на Ланфера, тамошната околина е оставена во речиси ``исконска "држава., Калифорнија е најнаселена држава во САД и трета најобемна по површина. Се наоѓа на западниот (Тихиот Океан) брег на САД, Калифорнија се граничи со другите американски држави Орегон, Невада и Аризона и дели меѓународна граница со мексиканската држава Долна Калифорнија. Државниот главен град е Сакраменто. Лос Анџелес е најнаселен град во Калифорнија, а земјата втор по големина по Њујорк. Државата, исто така, има најнаселен округ на нацијата, округот Лос Анџелес, и нејзиниот најголем округ по површина, округот Сан Бернардино., Службата за риби и диви животни на САД (USFWS или FWS) е агенција на федералната влада во рамките на Министерството за внатрешни работи на САД која е посветена на управување со риби, диви животни и природни живеалишта. Мисијата на агенцијата е “да работи со други за зачувување, заштита и подобрување на рибите, дивиот свет, растенијата и нивните живеалишта за континуирана корист на американскиот народ. “, Долна Калифорнија, официјално Слободна и суверена држава Долна Калифорнија, е држава во Мексико. Таа е најсеверната и најзападната од 31 држава која, со Мексико Сити, ги сочинува 32-те федерални ентитети на Мексико. Пред да стане држава во 1953 година, областа била позната како Северна територија на Долна Калифорнија (“El Territorio Norte de Baja California”). Има површина од, или 3,57% од копнената маса на Мексико и ја опфаќа северната половина на полуостровот Долна Калифорнија, северно од 28-та паралела, плус океанскиот остров Гвадалупе. Копнениот дел од државата се граничи на запад со Тихиот Океан, на исток со Сонора, американската држава Аризона, и Калифорнискиот Залив (познат и како “Море Кортез”), а на југ со Долна Калифорнија Сур. Нејзината северна граница е американската држава Калифорнија., Националниот систем за засолниште за диви животни е ознака за одредени заштитени подрачја на САД управувани од Службата за риби и диви животни на САД. Националниот систем за засолниште за диви животни е систем на јавни земјишта и води издвоени за зачувување на рибите, дивиот свет и растенијата во Америка. Бидејќи претседателот Теодор Рузвелт го определи Националниот засолниште за диви животни на Флорида како прво засолниште за диви животни во 1903 година, Системот се зголеми на над 562 национални прибежишта за диви животни и 38 области за управување со мочуриштата кои опфаќаат повеќе од., Предмет: ланфера дини, Однос: maintained_by, Опции: (A) слободни (B) обединети држави и услуга на дивиот свет