Еве една статија:

—Експертите за рак на дојка се во бум во последниве години над нешто што се нарекува дуктален карцином in situ (DCIS). Овие лезии, обично многу мали, почнуваат да се појавуваат почесто кај мамограмите кои се поспособни да ги одберат дури и најмалите аберации во ткивото на дојката. Но, лекарите за рак не се согласни за тоа колку всушност е значаен DCIS.

Технички означени како стадиум нула рак, некои експерти воопшто не веруваат дека се тумори, туку пред-тумори, бидејќи израстоците не се прошириле надвор од млечните канали. Всушност, работна група на Националниот институт за рак во 2013 година препорача името “карцином” да се отстрани од DCIS за да се потенцира фактот дека лезиите не се сосема малигни и затоа можеби нема потреба од поагресивен третман што карциномите би го гарантирале.

ПОВЕЌЕ: Високотехнолошките 3Д мамограми веројатно го спасиле животот на оваа жена

Но, најновата студија покажува дека размислувањето може да биде погрешно. DCIS можеби не е бенигна како што некогаш мислеа лекарите.

Со цел да се задеваат освен тоа како DCIS дијагноза и нејзиниот третман влијае на смртта од рак на дојка, истражувачите известување во JAMA Онкологија разгледа евиденција од 108.196 жени, најголем број уште во една студија на DCIS. Големиот број беше важен за да се види дали бројот на смртни случаи од ДЦИС ги направи наодите статистички значајни. Генерално дијагнозата на DCIS била поврзана со поголем ризик - 3% - од умирање од рак на дојка за 20 години во споредба со жените кои немале рак. Овој ризик беше највисок за помладите жени (дијагностицирани пред 35-годишна возраст) и за црни жени.

Но, кога истражувачите внимателно ги погледнале жените со DCIS, нивните стапки на повторна појава на рак на дојка и нивната стапка на смрт, откриле дека оние кои добиваат операција и зрачење или само операција навистина го намалиле ризикот од добивање на рекурентен рак, но не го намалиле ризикот од умирање од рак на дојка.

ПОВЕЌЕ: Еве колкава е количината на вежбање што го намалува ризикот од рак на дојка

Тоа укажува на тоа дека DCIS може да не биде пред-канцерогени лезии, но повеќе канцерогени отколку што мислеа лекарите, вели водечкиот автор на студијата д-р Стивен Narod, од Дала Лана Факултетот за јавно здравје на Универзитетот во Торонто. Хирургијата, операцијата со зрачење, па дури и мастектомија не прават ништо за да го намалат 3% ризикот од умирање од рак на дојка за 20 години откако жената ќе добие DCIS дијагноза. “Овие жени не умираат од DCIS. Умираат на конвенционален начин од рак на дојка — затоа што се шири на коските, црниот дроб и белите дробови. Жените кои умираат од DCIS починале бидејќи нивниот рак на дојка веќе се проширил до моментот кога добиле третман “, вели Народ.

Тоа е целосна промена во размислувањето за DCIS. И потенцијално би можеле да резултираат со драматична промена во начинот на кој жените дијагностицирани со DCIS се третираат. Ако резултатите се потврдат, а третманите не го намалуваат ризикот од смрт од рак на дојка, тогаш дали операцијата, или операцијата и зрачењето сепак би вределе за несаканите ефекти и компликациите од тоа што ги носат овие интервенции? Во едиторијал кој ја придружува студијата, експертите за рак од Универзитетот во Калифорнија Сан Франциско тврдат дека зрачењето не треба рутински да се дава на секоја жена дијагностицирана со DCIS и подложена на операција за отстранување на лезијата. Повеќе истражувања, велат тие, се потребни за да се најдат подобри начини за разликување на лезиите на DCIS, веројатно според нивната генетска шминка, во оние кои се повеќе или помалку веројатно дека се прошириле.

Напиши наслов за тоа.