Потрагата на Натали Кол по нов бубрег завршила оваа недела кога починал некој со компатибилен орган и нивното семејство побарало тоа да и се даде на пејачката, според групата за набавка на органи која ракувала со донацијата. Натали Кол доби трансплантација на бубрег во вторникот во Лос Анџелес. Кол, кој беше подложен на успешна трансплантација на бубрег во Медицинскиот центар Cedars-Sinai во Лос Анџелес во вторникот, беше “реагира добро и закрепнува” во четвртокот, рече нејзиниот публицист. Кол бил на она што таа го нарекува “многу долга листа” на луѓе кои чекаат за донација на органи, кога таа доби збор неодамна дека OnElegacy, агенција за набавка на органи во Јужна Калифорнија, имаше бубрег кој беше биолошки натпревар. Тоа беше “насочена донација” од починат донатор на органи, според извршниот директор на OnElegacy, Том Моне. “Откако слушнале за потребата на г-ѓа Кол за бубрег, семејството побарало еден од бубрезите на нивниот близок да биде трансплантиран на г-ѓа Кол, ако тие биле натпревар”, рече Моне. Режираните донации на органи се ретки, а поретки се уште оние насочени кон некој што не е поврзан или познат лично од починатиот, рече тој. Донаторот ќе остане анонимен се додека семејството не даде дозвола името да биде јавно објавено, рече тој. Потребата на Кол за донација на бубрег беше високо публицирана, вклучително и со појавување на “Лари Кинг во живо” на Си-Ен-Ен на 31 март. “Јас сум на многу долга листа, поради што бараме да донаторите”, изјави Кол, ќерката на легендарниот кроонер Нат Кинг Кол. Кол рече дека нејзините проблеми со бубрезите датираат до февруари 2008 година, кога таа беше дијагностицирана со хепатитис Ц. Кол рече дека таа го припишува Хепатитис Ц на нејзините добро објавени борби да престане да користи кокаин и хероин. Кол изјави дека веќе некое време е трезна по два стинта во клиника за рехабилитација. Кол рече дека била подложена на хемотерапија на агресивен начин за да се бори против вирусот. Во рок од четири месеци од добивање на хемотерапија, двата бубрези на Кол не успеале. “Не можев да дишам. Јас -- влегов во -- буквално, моите бубрези престанаа да функционираат. Тие престанаа, знаете, да ја обработуваат течноста што почнуваше да се гради во моето тело”. Оттогаш Кол е на дијализа три дена во неделата и трага по бубрег, изјави таа за Кинг во едно од првите јавни интервјуа за ова прашање. Кол освои шест Греми за неа 1991 критички признати албум “Незаборавно: Со љубов”, на jazzy почит на нејзиниот татко. Таа освои Греми оваа година за нејзиниот нов албум “Still Unforgettable” и уште еден Греми за нејзината работа на уште еден албум. Кол се уште беше во можност да турнеја оваа година, дури и со нејзината бубрежна болест. Таа минатата недела во Јужна Кореја го откажа планираното шоу поради нејзината болест, што значеше дека е во Лос Анџелес кога органот стана достапен. “Сум бил на дијализа во Истанбул, Милано, Индонезија, Манила, Лондон. Тоа е - - тоа е неверојатно “, рече Кол. За време на шоуто на Кинг, десетици луѓе испратија електронски пораки до Си-Ен-Ен во кои му порачаа на Кол дека ќе се тестираат за да видат дали нивниот бубрег може да биде дониран. Кралот му подаде дебел магацинот хартија на Кол. “Овие се сите e-mail од десетици -- десетици луѓе кои нудат да бидат тестирани за да видат дали можат да се совпаднат, кои сакаат да ви дадат бубрег”, рече Кинг. Кол се загледа во документите за момент. “Постојат некои големи човечки суштества таму. Тоа е сè што можам да кажам “, рече Кол. Кол се очекува да се врати на турнејата по три до четири месеци закрепнување. Дениз Куан од CNN придонесе за овој извештај.
Еве резиме на најважните моменти за овој напис: