Прашање: Озонската обвивка или озонскиот штит е регион од стратосферата на Земјата кој апсорбира поголем дел од ултравиолетовото зрачење на Сонцето. Содржи високи концентрации на озон (О) во однос на другите делови од атмосферата, иако сеуште мали во однос на другите гасови во стратосферата. Озонската обвивка содржи помалку од 10 делови на милион озон, додека просечната концентрација на озон во Земјината атмосфера како целина изнесува околу 0,3 делови на милион. Озонската обвивка главно се наоѓа во долниот дел на стратосферата, од приближно 20 до 30 километри (12 до 19 ми) над Земјата, иако нејзината дебелина варира сезонски и географски.

Каде се наоѓа озонската обвивка во земјината атмосфера?
Одговор: Релевантната реченица во пасусот е: Озонската обвивка главно се наоѓа во долниот дел на стратосферата, од приближно 20 до 30 километри (12 до 19 ми) над Земјата, иако нејзината дебелина варира сезонски и географски. Одговорот е долниот дел од стратосферата, од приближно 20 до 30 километри (12 до 19 ми) над Земјата.

Прашање: Господовата молитва (наречена и Оче наш или Патер Ностер, меѓу другите имиња) е преподобна христијанска молитва која, според Новиот Завет, Исус ја учел како начин да се моли. Запишани се две верзии на оваа молитва: долгата форма во Евангелието на Матеј во средината на Проповедта на Гората, и кратката форма во Евангелието на Лука кога “еден од неговите ученици му рече: 'Господи, научи нè да се молиме, како што Јован ги учеше своите ученици."'

Одговорете на ова прашање: каде е Господовата молитва во Библијата?
Одговор: Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Запишани се две верзии на оваа молитва: долгата форма во Евангелието на Матеј во средината на Проповедта на Гората, и кратката форма во Евангелието на Лука кога “еден од неговите ученици му рече: 'Господи, научи нè да се молиме, како што Јован ги учеше своите ученици."' Одговорот е долгата форма во Евангелието на Матеј во средината на Проповедта на Гората, а кратката форма во Евангелието на Лука.

Прашање: Џонатан Адам Сондерс Барушел (/ˈbæruːɛl/; роден на 9 април 1982 година) е канадски актер, комичар, сценарист, режисер и продуцент. Тој го играше Џош Гринберг во комедиската телевизиска серија FXX Man Seking Woman и го играше главниот лик во комедиската серија на Judd Apatow, Непријавена. Тој е познат по својата гласовна улога како Hiccup Horrendous Haddock III во франшизата Како да го тренирате вашиот змеј, и по неговите улоги во комедија филмови како што се Knokked Up, Tropic Thunder, Fanboys, She's Out of My League, Goon и This Is the End.

Врз основа на овој пасус, кој го прави hiccups глас во тоа како да се обучуваат вашиот змеј?
Одговор: Релевантната реченица во пасусот е: Тој е познат по својата гласовна улога како Hiccup Horrendous Haddock III во франшизата Како да го тренирате вашиот змеј и по неговите улоги во комедија филмови како што се Knockked Up, Tropic Thunder, Fanboys, She's Out of My League, Goon и This Is the End. Одговорот е Џонатан Адам Саундерс Барухел.

Прашање: “Lovey” Хауел (née Wentworth), наведена како “Госпоѓа Хауел” од ликови различни од нејзиниот сопруг, е измислен лик од телевизиското шоу од 1964 до 1967 година Островот на Гилиган. Играна од Натали Шафер, ликот бил богат, расипан социјалит, оженет со Турстон Хауел III.

Одговорете на ова прашање: кое беше првото име на г-ѓа Хауел на островот Гилиган?
Одговор: