Напиши нагласува за овој напис:

Од страна на. Лоренс Конвеј. ОБЈАВЕНО:. 03:30 EST, 1 јуни 2012. |. Ажурирано:. 03:46 EST, 1 јуни 2012. Зделка: Боаз Вајнштајн треба да плати 25,5 милиони долари за станот на Петтата авенија што некогаш бил во сопственост на Хугет Кларк. Гуру за финансии на САД кој се обложи против ЈП Морган Чејс плаќа 25.5million долари за стан што некогаш бил во сопственост на ексцентричната бакарна наследничка Хугет Кларк. Боаз Вајнстин, кој профитирал кога банката изгубила најмалку 2 милијарди долари, плаќа 25,5 милиони долари за станот во Петтата авенија во Њујорк. Вајнштајн неодамна освои одобрување од пребирливи Co-op одбор на Петтата авенија блок да се оди напред со неговата мулти-милион долари купи. “Договорот е завршен”, изјави инсајдер за New York Post. “Тој беше одобрен од страна на Co-op одбор, кој го сакаше. Тие се прекрасно семејство. Прекрасно, богато семејство”. Г-дин Вајнштајн се ожени со својата сопруга, Тали, во 2010 година. Reclusive г-ѓа Кларк, кој беше 104. години кога таа почина минатата година, не живееше во становите за. децении. Но, својата енормна колекција на кукли од 3 милиони долари ја чувала на. престижната адреса. На 5.000 квадратни. нога, 12-ти кат, 14-соба предвоена стан кој гледа Централ Парк беше наведен од страна на брокери Браун Харис Стивенс на $24 милиони. Вајнштајн, шеф на Саба Капитал. Менаџмент, води фонд од 5,5 милијарди долари и почна да преговара за. стан веднаш штом дојде на пазарот во март. Понуда: Единицата на горниот кат во Петтата авенија беше наведена од брокерите Браун Харис Стивенс на 24 милиони долари во март, но изгледа дека ќе оди за 25.5 милиони долари. Извор рече дека за Њујорк Пост Вајнштајн го сака “уникатниот распоред” на станот од 12 кат, високите тавани и прекрасниот поглед на Централ Парк. Хугет. Кларк умрел. во мај минатата година со проценето богатство од 400 милиони долари. Таа имаше. помина поголемиот дел од последните денови во болница во Њујорк провери во под. псевдоним. Славно реклузивна: г-ѓа Кларк имаше 104 години кога почина и не живееше во ниту еден од становите со децении, но ја чуваше својата огромна колекција на кукли на престижната адреса. Два други ко-оп апартмани на осмиот кат од истата зграда на Петтата авенија кои таа исто така ги поседувала остануваат на пазарот. За нив немало понуди откако кооп одборот го одби премиерот на Катар и неговата понуда од 31,5 милиони долари, изјавија извори. Пространа: Планот на подот го покажува продадениот стан од 12 кат, кој мери 5.000 квадратни стапки. Одборот имал загриженост за безбедноста во врска со неговата масовна придружба и дипломатскиот имунитет, велат изворите. На. другите два апартмани г-ѓа Кларк сопственост во зградата се достапни за $19 милиони и. $12 милиони соодветно. Познат како станови 8W и 8E - 8W има поглед на Централ Парк и е опишан како најстариот liveable, додека 8E не и е опишан како најјакиот. Богато семејство: Хугет (десно) е на сликата како 11-годишник со нејзиниот татко и сестра Андреј во оваа фотографија од 1917 година. Кога била жива трите апартмани ја чинеле бакарната наследничка од Монтана 28.500 долари месечно во кооп такси, или 342.000 долари годишно. Како и апартманите на Петтата авенија,. наследничката поседувала две други куќи низ САД во Дедо Мраз. Барбара, Калифорнија и Нов Канаан, Конектикат. На имотот во Конектикат во 104. Dans автопат беше повторно наведени во февруари оваа година со Кристи е. Меѓународен недвижен имот за $19.8 милиони. Огромно богатство: Кларк никогаш не ја посетил својата замок Le Beau Château во богатиот Нов Канаан, Конектикат.

Определување: