Одговорете на ова прашање ве молам:
Премин: Примитивна технологија е канал на YouTube кој го води и глуми Johnон Плант. Со седиште во Далечниот Северен Квинсленд, Австралија, серијата го демонстрира процесот на изработка на алатки и згради користејќи само материјали пронајдени во дивината. Создаден во мај 2015 година, каналот има стекнато над 8 милиони претплатници и над 560 милиони прегледи заклучно со мај 2018 година.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој е момчето во примитивните технолошки видеа?

Поток на случајни мисли: За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Примитивна технологија е канал на YouTube кој го води и глуми Johnон Плант... Одговорот е Џон Плант.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Сите епизоди се именувани по американски кантри музички песни, претежно Кени Чесни во првиот дел, Џорџ Теснец во вториот дел, Тим Мекгроу во третиот дел, и Гарт Брукс во четвртиот дел: првите десет епизоди премиерно прикажани на 1 април 2016 година, втората серија од десет епизоди премиерно прикажана на 7 октомври 2016 година. Во април 2016 година, Netflix го обнови The Ranch за втора сезона од 20 епизоди, од кои првата половина премиерно беше прикажана на 16 јуни 2017 година, а втората половина беше објавена на 15 декември 2017 година.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кога излегува втората сезона на ранчот?

Поток на случајни мисли: Релевантните информации се: Во април 2016 година, Netflix го обнови The Ranch за втора сезона од 20 епизоди, од кои првата половина премиерно беше прикажана на 16 јуни 2017 година, а втората половина беше објавена на 15 декември 2017 година... Одговорот е 16 јуни 2017 година.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Контекст: Серијата, поставена во измислениот Јоркшир земја имот на Downton опатија помеѓу 1912 и 1926 година, ги прикажува животите на аристократското семејство Кроули и нивните домашни слуги во пост-Едвардијанската ера -- со големите настани во историјата кои имаат ефект врз нивните животи и врз британската социјална хиерархија. Настаните прикажани низ целата серија вклучуваат вести за тонењето на Титаник во првата серија; избувнувањето на Првата светска војна, пандемијата на шпанскиот грип и скандалот Маркони во втората серија; Ирската војна за независност што доведува до формирање на Ирската слободна држава во третата серија; скандалот со Чајникот купола во четвртата серија; и британските општи избори од 1923 година, Џалијанвала Бага масакрот, и Пиво сала Putsch во петтата серија. Шестата и последна серија го воведува подемот на работничката класа за време на меѓувоениот период и навестува кон евентуален пад на британската аристократија.

Прашање: каде треба да се наоѓа опатијата Downton?

Поток на случајни мисли: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Серијата, поставена во измислениот Јоркшир земја имот на Downton опатија помеѓу 1912 и 1926 година, ги прикажува животите на аристократското семејство Кроули и нивните домашни слуги во пост-Едвардијанската ера -- со големите настани во историјата кои имаат ефект врз нивните животи и врз британската социјална хиерархија... Одговорот е во измислен Јоркшир земја имот на Downton опатија.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Според Законот за монети, 1906 година, Владата на Индија е обвинета за производство и снабдување со монети на Резервната банка на Индија (RBI). РБИ става годишна алинеја за оваа намена и Владата на Индија ја изготвува производната програма за Владата на Индија ковачници врз основа на алинејата.

Кој има право да нане монети во Индија?
