Позадина: Едвин Вашингтон Едвардс (роден на 7 август 1927 година) е американски политичар и член на Демократската партија кој служеше како претставник на САД за 7-ми конгресен округ на Луизијана од 1965 до 1972 година и како 50-ти гувернер на Луизијана за четири мандати (1972-1980, 1984-1988 и 1992-1996), двојно повеќе избрани термини од било кој друг главен извршен директор на Луизијана. Тој служеше вкупно 16 години на функцијата, шесто најдолго служејќи губернаторски мандат во пост-уставната историја на САД на 5,784 дена. Шарена, моќна и легендарна фигура во политиката на Луизијана, Едвардс, кој е наречен “последниот од линијата на Јужните Демократи од Нов договор”, долго време беше измамен од обвиненијата за корупција. Во 2001 година, тој беше прогласен за виновен за обвиненија за рекет и осуден на десет години затвор Федерал.
Контекст: Иако веројатно мал во споредба со скандалите на Едвардс од 1980-тите и 1990-тите, гувернерот беше вмешан во неколку контроверзи за етика за време на неговите први два мандата на функцијата. Во тоа време, Едвардс беше извонредно искрен за неговите сомнителни практики. Кога бил испрашуван за примање нелегални придонеси за кампања, тој одговорил дека “Незаконски било тие да даваат, но не и јас да добивам”. Тој, исто така, инсистираше тој не гледа проблем со инвестирање во предложениот Њу Орлеанс деловна зграда наречена “Еден Едвардс плоштад” (тоа никогаш не беше всушност именуван дека) додека сеуште гувернер, и ја покажа својата коцкање моќ на печатот на еден од неговите чести коцкање патувања во Лас Вегас. Подоцна, комесарот на администрацијата на Едвардс Чарлс Роемер - татко на идниот гувернер Бади Роемер - беше осуден за земање мито и имање врски со мафијашкиот шеф Карлос Марчело. Едвардс успеал да избегне директна импликација во случајот Роемер. За време на првиот мандат на гувернерот, незасегнатиот поранешен телохранител на Едвардс по име Клајд Видрин направи неколку обвинувања од висок профил за корупција, вклучувајќи и продажба на мислења на државната агенција. Обвинувањата беа истражени од голема порота, но управата на Едвардс го нападна кредибилитетот на Видрин и истрагата застана во застој. Подоцна, Vidrine објави раскажам-сите книга наречена Just Takin 'Orders, во која беа вклучени salacious детали за честите коцкање патувања Едвардс “и вонбрачна escapades. Видрин бил убиен во декември 1986 година од сопруг на жена која ја чувал, кој верувал дека Видрин имал афера со неговата сопруга. Во скандалот од 1976 година познат како Кореагејт, излезе на виделина дека Едвардс и неговата сопруга Елејн добиле сомнителни подароци во 1971 година, додека Едвардс бил претставник на САД. Јужнокорејскиот брокер за ориз Тонгсун Парк беше под истрага поради обид да ги поткупи американските законодавци во име на владата на Јужна Кореја, и за правење милиони долари во провизии за американските набавки на јужнокорејски ориз. Едвардс признал дека Парк и дал на Елејн плик кој содржи 10.000 долари во кеш, но инсистирал подарокот да биде даден од пријателство и дека нема ништо несоодветно во тоа. Во текот на контроверзноста, Едвардс изјавил дека смета дека е “супер моралистички” владата на САД да им забрани на американските бизнисмени да прифаќаат подароци од странски функционери во текот на нивните деловни зделки. Скандалот го зафати и поранешниот конгресен колега на Едвардс, Ото Пасман од Монро, кој подоцна беше ослободен од сите обвиненија во случајот.
Прашање: дали неговите обвинувања беа вистинити? Кој е одговорот?