Логан никогаш претходно не пукал со пиштол, па Мајкл го однел на полигон за гаѓање, каде се надевал дека ќе го запознае својот пријател со основите на безбедноста на огнено оружје и правилните техники на стрелање во контролирана и безбедна средина. Мајкл, искусен стрелец и ентузијаст за пиштоли, верувал дека е важно за сите, дури и за оние кои можеби немаат личен интерес за пиштоли, да стекнат основно разбирање за нив. Ова произлезе од неговото верување дека недостатокот на образование и разбирање може да поттикне непотребен страв или пристрасни мислења. Понатаму, знаејќи како безбедно да се справи со огнено оружје може да ни се најде во неочекувани ситуации.

По пристигнувањето во најсовремениот затворен опсег, парот беше поздравен од пријателски член на персоналот на лице место, кој им помогна да се пријават и да се движат низ правилата и прописите на објектот. Како дел од нивното запознавање со светот на спортот за снимање, од нив се бараше да присуствуваат на брифинг за безбедност на стрелачите за прв пат, каде што им беше обезбедена суштинска заштитна опрема како слушалки за да го придушат звукот на експлозиите од огнено оружје и заштита на очите за да ги заштитат очите од какви било залутани остатоци.

Откако брифингот беше завршен и соодветната опрема беше облечена, Мајкл го водеше Логан до шалтерот за изнајмување каде што ќе одберат огнено оружје прилагодено на почетник. Додека Логан почувствувал мешавина од возбуда и нелагодност при изгледите да држи пиштол, Мајкл го уверил со внимателно избирање на пиштол со помал калибар, препознатлив по неговата точност и минимално одвраќање. Тој објасни дека почнувајќи со оружје со помал калибар ќе му овозможи на Логан да се фокусира на точноста и техниката, додека расте навикнат на бучавата и сензацијата на отпуштање на пиштол.

Со нивната заштитна опрема и изнајмување огнено оружје во рака, парот продолжи кон нивната доделена лента во пространиот опсег на отпуштање. Мајкл одвои време да објасни различни делови од пиштолот, правилен начин за вчитување на списанието и соодветен став за снимање пред да започнат. Нагласувајќи ја важноста на безбедноста, Мајкл го потсети Логан секогаш да се однесува со огнено оружје како да е натоварено и никогаш да не ја насочува муцката кон нешто што нема намера да пука.

Засилувајќи се до линијата за отпуштање, Логан внимателно слушаше додека Мајкл го водеше низ процесот на редење на глетките, полека издишување и непречено повлекување на чкрапалото. Иако рацете на Логан малку се тресеше со тежината на пиштолот и неговото срце тресна во градите, тој почувствува наплив на адреналин додека го испукаше својот прв истрел и гледаше како куршумот ја пробива целната хартија.

Во текот на нивното време на опсегот, Логан доби доверба под попечителство на пациентот на Мајкл. Тие практикуваа разни вежби за снимање, фокусирајќи се на подобрување на зафатот, ставот и контролата на активирањето. До крајот на нивната сесија, првичната нервоза на Логан се смири, и тој почувствува новооткриена благодарност за вештината и одговорноста потребна за безбедно и умешно ракување со огнено оружје.

Додека го напуштија стрелачкиот опсег, Логан му се заблагодари на Мајкл што го запознал со ова искуство што го отвори окото кое ја промени неговата перспектива за огнено оружје и нивната улога во современото општество. Додека тој не може да стане ентузијаст пиштол како Мајкл, тој ја препознал важноста на образованието за огнено оружје и ја почитувал посветеноста и вештината што била потребна за да стане умешен стрелец. Денот на полигонот за отпуштање не само што беше искуство за сврзување за пријателите, туку и едукативен момент што ќе остане со Логан за цел живот.