За кој ентитет станува збор овој текст?

КЛФ (исто така познат како The Justified Ancients of Mu Mu, исто така познат како The Jams и The Timelords и со други имиња) беа британски електронски бенд од крајот на 1980-тите и раните 1990-ти. Почнувајќи од 1987 година, Бил Драмонд (алијас King Boy D) и Џими Каути (алијас Рокман Рок) издадоа хип хоп-инспирирани и примерок-тешки записи како Justified Ancients of Mu Mu, и во една прилика (британскиот број еден хит сингл “Doctorin' the Tardis”) како Timelords. На KLF објави серија на меѓународни хитови на нивните сопствени KLF комуникации рекорд етикета, и стана најголемо продаваниот синглови чин во светот за 1991 година. Дуото исто така објави книга, The Manual (Како да имате број еден лесниот начин), и работеше на патот филм наречен Белата соба.

Во 1986 година, Бил Драмонд бил етаблирана фигура во рамките на британската музичка индустрија, откако ко-основал Zoo Records, свирел гитара во ливерпулскиот бенд Биг во Јапонија, и работел како менаџер на Echo & the Bunnymen and the Teardrop Explodes. На 21 јули таа година, тој поднесе оставка од својата позиција како A & R човек на рекордната етикета WEA, наведувајќи дека имал скоро 33 1/3 години (33 1/3 вртежи во минута се значајни за Драмонд како брзината со која се врти винил ЛП), и дека е “време за револуција во мојот живот. Постои планина да се искачи на потешкиот начин, а јас сакам да го видам светот од врвот”. Тој објави добро примени соло ЛП, Човекот, оценети од страна на рецензенти како “вкусно недооценено”, а “трогателна ако идиосинкратски биографска изјава” encapsulating “неговите бизарно мудрец ruminations”, и “дело на смирен гениј: најдобар вид”. Уметникот и музичар Џими Каути беше, во 1986 година, гитарист во комерцијално неуспешниот триделен брилијант-чин што Драмонд го потпиша на WEA Records и успеа. Каути и Драмонд споделија интерес за езотеричните заговорнички романи The Illuminatus! Трилогија и, особено, нивната тема на Дискордијанизмот, форма на пост-модерен анархизам. Како студент по уметност во Ливерпул, Драмонд бил вклучен во сет-дизајнот за првата фаза продукција на The Illuminatus! Трилогија, настап од 12 часа кој беше отворен во Ливерпул на 23 ноември 1976 година. Повторно читање Илуминатус! кон крајот на 1986 година, а под влијание на хип-хопот, Драмонд се чувствувал инспириран да реагира против она што го смета за стагнантниот звучен пејзаж на популарната музика. Потсетувајќи се на тој момент во подоцнежното радио интервју, Драмонд рече дека планот му дошол во еден миг: тој ќе формира хип-хоп бенд со поранешниот колега Џими Каути, и тие ќе се викаат Justified Ancients of Mu Mu. Беше новогодишен ден... 1987 година. Бев дома со моите родители, јас се случува на прошетка во утринските часови, тоа беше, како, светло сино небо, и си помислив “Одам да се направи хип-хоп рекорд. Со кого можам да направам хип-хоп рекорд?”. Не бев доволно храбар да одам и да го направам тоа сам, бидејќи, иако можам да свирам гитара, и можам да нокаутирам неколку работи на пијано, не знаев ништо, лично, за технологијата. И, си помислив, знаев [Џими], знаев дека тој е како дух, делиме слични вкусови и позадини во музиката и работите. Затоа му телефонирав тој ден и му реков “Ајде да формираме бенд наречен The Justified Ancients of Mu-Mu”. И знаеше точно, да парира фраза, “од каде доаѓав”. И во рок од една недела го имавме снимено нашиот прв сингл кој се викаше “All You Need Is Love”.

Ентитет: