Детални инструкции: Со оглед на пост кој е анегдота од реалниот живот на комплексна етичка ситуација и поврзано тврдење за неговиот тип, проверете дали тврдењето е точно или не. Тврдењето прашува дали постовите се историски или хипотетички. Објавите се “ИСТОРИСКИ” кога авторот веќе направил нешто и тие се “ХИПОТЕТИЧКИ” кога авторот размислува да направи нешто во иднина. Кажете “да” ако тврдењето е точно, инаку кажете “не”
П: ТВРДЕЊЕ: Следниот пост е ИСТОРИСКИ. ПОСТ: Throwaway сметка, бидејќи сестра ми е на Reddit.



Некој контекст: сестра ми е 27, јас сум 19. Таа се омажи за нејзиниот сопруг, Џек, кога таа беше 22, а јас бев 15. Јас не сум близок со сестра ми, или Џек на сите. Ќе го запознаев грст пати и се разбиравме фино, но не би ни навистина кажала дека сме пријатели.



Набргу откако го додадов како пријател на Фејсбук, сопругот на сестра ми Џек почна да ги сака сите мои работи на Фејсбук. Не само фотографии и статуси, туку работи во кои бев тагиран, па дури и ако реков дека сум 'заинтересиран' за некој настан. Тој дури отиде и им се допадна на сите мои стари слики на профилот. Ќе добиев текстови од пријатели кои ме прашуваа зошто овој човек што не го познаваа им лајкуваше десетици нивни фотографии и статуси во исто време и не знаев како да објаснам. Не знам што го донесе ова, имајќи предвид дека едвај некогаш комунициравме. Го прашав брат ми за тоа и тој го најде тоа чудно, бидејќи тој имаше многу поблиски односи со Џек и Џек никогаш не се допадна ниту една од работите што брат ми објавени на Фејсбук, иако тој испратени почесто од мене. Кога ова започна бев 16, и Џек беше 24.



Целото искушение ме направи непријатно, но не знаев што да правам. Не сакав да им кажам на сестра ми или на моите родители затоа што бев загрижен дека ова може да предизвика непотребна напнатост кај сите нас. Во ретроспектива, јас требаше само да разговарам со сестра ми за тоа, но се чинеше ситни да се каже дека не ми се допаѓа тоа што нејзиниот сопруг беше само допадна работи на Фејсбук. И јас имав 16 години, не знаев како да се справам со ваква ситуација. Па го блокирав Џек, но сфатив дека ако некогаш го искористи Фејсбук профилот на сестра ми дека ќе види дека сеуште сум активна и ќе знае дека сум го блокирала. Па ја блокирав и неа. Мислев да ги одблокирам и двајцата по некое време за да видам дали е решен проблемот, ама заборавив.



Сега брзо напред до минатиот месец - скоро 3 години откако сето ова се случи. Џек и сестра ми оттогаш се разведоа (таа дозна дека ја изневерил со соработник), а сестра ми открива преку брат ми дека сеуште сум активна на Фејсбук и таа го става заедно дека мора да сум ја блокирал. По објаснувањето на ситуацијата за прв пат досега на моето семејство, таа оди балистички и ме нарекува кучка за тоа што не ја деблокираат и ја кажувам за Џек, откако тие добиле нивниот развод. Таа, исто така го зема страна Џек во прашање, велејќи дека тоа беше себичен од мене да го најдете само ми се допаѓа моите работи гаден. Мојата одбрана беше дека таа веќе беше повреден од страна на дознавањето Џек измамени, и немал намера да се вратам со него, откако таа дознав - ја кажува за допаѓање инцидентот ќе се фаќа непотребни сол во нејзината рана, особено гледајќи како ние веќе едвај разговараат со еден на друг. Објаснив и дека заборавив дека сум ги блокирал, и целосно сум имал намера да ги одблокирам во еден момент. Непотребно е да се каже дека сега е одблокирана, но Jackек сè уште е блокиран.
А: