Напишете предметна линија за оваа порака:

=09 =09 Почитуван Геир, Некои од ѕвездите сведоци во колапсот на Енрон wi= ll се појавуваат во четвртокот на сослушување на Капитол Хил. Останува прашањето: Will= тие имаат што да кажат? Списокот на сведоци ги вклучува поранешниот главен Енрон Е = xecutive директор Џеф Скилинг и поранешниот главен финансиски директор Ендрју Фа= stow. Шефот на бирото во Вашингтон, Питер Кук, вели дека Фастоу се очекува да се повика = неговата уставна привилегија да не зборува, но Скилинг посочи he'l= l talk. Ќе имаме извештаи во живо кои го покриваат сослушувањето од нашиот Вашингтон б = уреау во четвртокот. Директорот за домашна безбедност Том Риџ се очекува да = зборува пред Националниот прес клуб во четвртокот. Ќе ви ги донесеме сите= деталите за говорот на Риџ од бирото во Вашингтон во четвртокот. До = утрото во Хјустон, Зиф Енерџи Груп е домаќин на Северна Америка Гас = Складирање Конференција. Плановите за стотици нови електрани на гас се = откажани неодамна, што резултираше со рекордни нивоа на гас во складирањето. The= Хјустон бирото ќе ни донесе покриеност на Конференцијата и ќе слушнеме како = компанијата директори се занимаваат со премногу гас во складирање. Исто така, од H= ouston во четвртокот, претседателот на Petrobras, Ренато Бертани зборува за проблеми= неговата компанија има со развојот на офшор резервите во Бразил.= Тој вели дека Бразил нема пристап до технологии во развој кои овозможуваат = за истражување на длабоки води. Шел WindeNergy е стекнување на Llano Estac= ado Ветер ранчот се наоѓа во близина на Белата елен, Тексас. Во текот на 1:00 часот ЕТ ново = scast, Индустриски информации ресурси Производство индустрија Моќ менаџер Б = ritt Burt ќе ни се придружи во Хјустон за да разговараат за стекнување на Shell е sec= ond фарма на ветер. Kim McNicholas на ENL ќе има повеќе од Калифорнија Сенато= r Џо Dunn, претседател на Комитетот на Сенатот истрага цена манипулација = во пазарот на големо енергија во државата, во врска со одбивањето на Енрон да се исполни= со приредба да присуствува на таложење среда. Dunn ќе разговараат за следните чекори c = ommittee е во четвртокот. Исто така, во четвртокот, Рејмонд Џејмс & Asso= ciates Аналитичарот Џон Картрајт ќе зборува со Ким од Санкт Петербург, Флор= ида. Во 3:00 часот ЕТ, тој ќе разговара за Calpine и реакцијата на пазарот на нови = s на барање на ДИК за информации во врска со селективно откривање. Clo= пее Цени за среда, 6 февруари 2002 година Сурова: $19.78/bbl -$0.29 Unlea= DED: $0.5710/галон -$0.0142 масло за греење: $0.5279/галон -$0.0090 гас: = $2.101/mmBTU +$0.027 Fwd UE (март): $3.55/mmBTU непроменет Имајте на ум t = hings се предмет на промена во еден момент е известување. Повремено гостите имаат = да ги презакажат или променат временските слотови. Ние ќе продолжиме да се потрудиме да се задржи = сте ажурирани за идните интервјуа и настани. Бидете сигурни да ги гледате нашите новини= asts секој работен ден - 9 часот наутро до 5 часот ЕТ, на врвот на секој час. = =09 =09=09=09=09 =09=09=09=09=09 =09 =09 =09 =09=09 =09Питер Кук, EnergyNewsLive.com Главен преглед на бирото во Вашингтон денес 's= Енергија заврши Видео Windows Media Player: 56K | 100K | 300K Реал плеј er=: 56K | 100K | 300K (Бара Windows Media Player или Реал плеер) = Искуство сите што Вилијамс Енергија Вести во живо има да понуди! Ако сте повторно = ceiving ова писмо за прв пат и сакаат да продолжат, се претплатите сега = За да престанете да добивате ова писмо, откажете се сега Ако имате проблем = ција добивањето на оваа e-mail, Ве молиме да ги споделите со нас или јавете се (800) WILLAMS (800=

Предметна линија: