Прашање: Информации: - Лора Џејн Баланс (родена на 22 февруари 1968 година) е басист во рок бендот Superchunk и ко-основач на Merge Records заедно со Мек МекКаган. Во 2013 година таа објави дека повеќе нема да биде на турнеи со бендот поради нејзината влошена хиперакузија. - Инди рокот е жанр на алтернативен рок кој потекнува од САД и Обединетото Кралство во 1980-тите. Инди рок капсулира инди поп и lo-fi, меѓу другите. Првично користен за да се опишат етикетите за плочи, терминот стана поврзан со музиката што ја продуцираа и првично се користеше наизменично со алтернативниот рок. Како гранџ и панк преродба бендови во САД, а потоа и Britpop бендови во Велика Британија, се проби во мејнстримот во 1990-тите, дојде да се користи за да се идентификуваат оние акти кои го задржа аутсајдер и андерграунд перспектива. Во 2000-тите, како резултат на промените во музичката индустрија и растечката важност на интернетот, некои инди рок акти почнаа да уживаат комерцијален успех, што доведе до прашања за неговата значајност како термин. - Еве за да Shutting Up е осмиот студиски албум на Superchunk. Брајан Полсон, кој служел како ко-продуцент, претходно работел со бендот на Foolish од 1994 година. На овој албум, бендот продолжи да се развива далеку од нејасни панк - поп на своите претходни денови на нешто повеќе текстура. Клавијатури, жици и акустични гитари изобилуваат, па дури и челик за педали се појавува на ``Телефонскиот пол. "Бендот го остави`` Phone Sex" надвор од првичните настапи на придружната турнеја; со нападите од 11 септември 2001 година болно свежо сеќавање, членовите се чувствуваа непријатно да изведуваат песна во која се прикажани стиховите ``Авионски снимки на телевизија/ Знам, знам дека тоа би можел да бидам јас. албумот е превземен од отворањето на песната`` Out on the Wing. "- Superchunk е американска инди рок група од Чапел Хил, Северна Каролина, кој се состои од пејачот-гитарист Мек МекКаган, гитаристот Џим Вилбур, басистот Лора Баланс, и тапанарот Jon Wurster. Формирани во 1989 година, тие беа еден од бендовите кои помогнаа да се дефинира музичката сцена на Чапел Хил од 1990-тите. Нивниот енергичен, стил со голема брзина и етиката “направи сам” беа под влијание на панк рокот. - Ралф Ли “Мек” МекКаган (роден на 12 јули 1967 година) е американски музичар и сопственик на звукозаписни етикети, со седиште во Северна Каролина. Негови главни музички проекти се Суперчунк од 1989 и Портастатик од раните 1990-ти. Во 1989 година ја основал независната евиденција Merge Records со Суперчунк bandmate Лора Баланс. - Панк рок (или едноставно “панк”) е рок-музички жанр кој се развил во раните до средината на 1970-тите во САД, Обединетото Кралство и Австралија. Вкоренети во 1960-тите гаражен рок и други форми на она што сега е познато како “прото-панк” музика, панк рок бендовите ги отфрлија перцесираните ексцеси на мејнстрим 1970 рок. Панк бендовите обично користат кратки или брзи песни, со мелодии со тврди острици и стилови на пеење, одземени инструменти и често политички, анти-естаблишмент стихови. Панкот прифаќа DIY етика; многу бендови само-произведуваат снимки и ги дистрибуираат преку неформални канали. Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој “еве да се затвориме” го покажува односот на “етикетата за снимање”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - спојување записи - поп - рекорд - евиденција етикета - рок музика - обединето кралство
Одговор: