Наслов: Трагичниот случај на Лорел Шлемер: Ужасниот обид на една мајка да биде “подобра мајка”

Вовед:

Во свет во кој мајките често се гледаат како олицетворение на љубовта и заштитата за своите деца, случајот со Лорел Шлемер стои во остар контраст. На 40 години, Шлемер ги направи насловите на вестите како резултат на нејзиниот трагичен обид да ги удави своите најмали деца, наводно со надеж дека ќе стане подобра мајка на нејзиниот најстар син. Активностите преземени од Шлемер оставија тагувачко семејство и згрозено општество што се бори да го разбере искривеното образложение зад нејзините постапки.

Инцидентот:

На судбоносниот ден на инцидентот, Лорел Шлемер одлучила дека, за да биде подобра мајка на својот седумгодишен син, треба да ги удави своите два најмлади сина, на возраст од 3 и 6 години. Лук Шлемер, тригодишникот, го загуби животот откако неговата мајка наводно седела на него додека тој бил во кадата. Неговиот постар брат Даниел Шлемер, на возраст од 6 години, беше ставен на животна поддршка без мозочна активност откако беше подложен на истото трауматично искуство.

Потврда за мозочна смрт:

Трагедијата ескалирала кога подоцна било потврдено дека Даниел Шлемер е мозочно мртов. Недостатокот на каков било одговор или активност што произлегувала од мозокот на детето бил јасен показател дека тој никогаш нема да се опорави од постапките на неговата мајка. Без надеж за оживување, животната поддршка на Даниел веројатно била отстранета, а неговото семејство било оставено да ги собере разнишаните парчиња од нивните животи.

911 Повик и самоубиство Гледајте:

За да ја соедини душевната болка, г-ѓа Шлемер беше интервјуирана од оператор на 911, на кого му обезбеди вознемирувачка сметка за настаните што доведуваат до давење на нејзините синови. Таа изјавила дека додека била во тоалетот, ги оставила своите синови да си играат во кадата. По враќањето во бањата, таа тврдела дека ги пронашла своите деца во несвест. Дали или не оваа сметка беше целосно точна, таа покренува прашања во врска со видот на поддршка и надзор кои беа во место за семејството.

По нејзината исповед, беше објавено дека Лорел Шлемер била ставена на самоубиствен часовник. Ова подразбира дека властите биле загрижени за потенцијалниот ризик што таа го претставувала за себе во последиците од овие трагични настани. Додека се утврдува причината за инцидентот, можно е факторите за ментално здравје да одиграле значајна улога во нејзините постапки.

Претходно инцидент:

Сепак, ова не беше прв пат Лорел Шлемер да предизвика штета на нејзините деца. Во загрижувачки развој, беше откриено дека таа ги поддржала своите синови со нејзиното комбе само една година пред инцидентот со давење. Оваа претходна појава го вади на виделина прашањето дали овој претходен настан требало да дејствува како предупредувачки знак за способноста на Шлемер да се грижи и да ги заштити своите деца, или ако во тоа време биле обезбедени соодветна интервенција и поддршка на семејството.

Заклучок:

Трагичниот случај на Лорел Шлемер и катастрофалната загуба на нејзините двајца најмлади синови ја истакнува важноста на разбирањето на екстремните притисоци со кои се соочуваат некои родители и обезбедување дека грижата и поддршката за менталното здравје се достапни за семејствата кои се борат. Понатаму, служи како суштински потсетник да останат будни и да одговорат на предупредувачките знаци изложени од страна на старателите, како што се претходните инциденти на штета кон нивните деца. Само кога ќе научиме да ги препознаваме и да одговориме на овие предупредувачки знаци, можеме да се надеваме дека ќе спречиме идни трагедии од ваква природа.