Студентот А:Даг Џонс (роден на 24 мај 1960 година) е американски актер и поранешен конторционист познат по улогите во жанровите научна фантастика, фантазија и хорор, често носејќи тешка шминка за да игра нечовечки ликови. Можеби е најпознат по соработките со режисерот Гилермо дел Торо, глуми во Мимик, како Абе Сапиен во Хелбој и Хелбој II: Златната армија, Фаун и Бледиот човек во лавиринтот на Пан, Кримсон Пик и Активот во Обликот на водата, соодветно. Тој се има појавено во филмови како што се Tank Girl, Hocus Pocus и The Bye Bye Man. Тој, исто така, го портретираше титуларниот Сребрен сурфер во суперхеројскиот филм Фантастична четворка: Подемот на сребрениот сурфер, како и појавувањето во ТВ серијата Falling Skies, Buffy the Vampire Slayer и The Sstrain на Дел Торо. Тој во моментов е серија редовни во Star Trek: Дискавери, како Lt Saru.

Врз основа на овој пасус, кој го игра фаунот во лавиринтот на тавата?
Студент Б: ОК... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Тој е можеби најпознат по соработките со режисерот Гилермо дел Торо, глуми во Мимик, како Абе Сапиен во Хелбој и Хелбој II: Златната армија, Фаун и Пале Човекот во Пановиот лавиринт, Кримсон Пик и Активот во Обликот на водата, соодветно.
Даг Џонс.

Студентот А: Премиерата на серијата од половина час дебитираше на 17 декември 1989 година со “Симпсонови печење на отворен оган” божиќен специјал. Следната епизода “Барт генијалецот” беше првата што ја прикажа целосната секвенца на насловот на серијата, вклучувајќи го и замолкувањето на таблата и каучот. Мет Гронинг ја разви долгата секвенца со цел да ја намали анимацијата неопходна за секоја епизода, но ги осмисли двете гегови како компензација за повторениот материјал секоја недела. Гронинг, кој не обрнувал многу внимание на телевизијата уште од сопственото детство, не бил свесен дека насловните секвенци со таква должина биле невообичаени до тоа време. Како што завршените епизоди стануваа подолги, продуцентскиот тим не сакаше да ги пресече приказните со цел да ја овозможи долгата насловна секвенца, па така беа развиени пократки верзии од неа.

Одговорете на ова прашање: кога беше емитувана првата епизода на Симпсонови?
Студент Б: ОК... За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Премиерата на серијата од половина час дебитираше на 17 декември 1989 година со “Симпсонови печење на отворен оган” божиќен специјал.
17 декември 1989 година.

Ученик А:Премин: На конкурсот се пријавија три и пол илјади луѓе, а беа избрани 12. Секоја епизода беше снимена во текот на два 14-часовни дена. Натпреварот го освои Џоан Витли.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој победи на втората серија на големиот британски пече исклучување?
Студент Б: ОК... Ова е релевантна информација: Натпреварот беше освоен од Џоан Wheatley.
Џоан Витли.

Студент А:Браќата Склар се појавија и во телевизиски емисии како што се CSI, Comedy Bang! Тресне! , Моќниот Мед, Детска болница, Закон и ред, Бекер, Промисла, The Oblongs (како споени браќа близнаци Биф и Чип триаголник), Придружба, Анатомија Греј (како споени браќа близнаци Питер и Џејк Вајцман), Curb вашиот ентузијазам (Џејсон само), и Тоа е секогаш Сончево во Филаделфија (како танц маратон диџеи на епизодата “Бандата ги танцува своите задници”). Тие неодамна се појавија на сезона 3 на Better Call Saul како сопственици на музичка продавница наречена ABQ In Tune. Скларите се појавија во филмовите Тато на моето бебе, Момчето со меурчиња, Диви свињи и The Comebacks.

Кои се близнаците во подобар повик Саул?
Студент Б: