Информации: - Питсбург е град во Комонвелтот на Пенсилванија во САД, и е окружно седиште на округот Алегени. Комбинираната статистичка област (АДС) население од 2,659,937 е најголема и во долината Охајо и Апалахија, втората по големина во Пенсилванија по Филаделфија и 20-та најголема во САД Се наоѓа на сливот на реките Allegheny и Monongahela, кои ја формираат реката Охајо, Питсбург е познат како “на Челик Сити” за своите повеќе од 300 бизниси поврзани со челик, и како “Град на мостови” за своите 446 мостови. Градот располага со 30 облакодери, два приклони, предреволуционерно утврдување и државниот парк Поинт на сливот на реките. Градот се развил како витална алка на атлантскиот брег и Средниот Запад. Богатите со минерали Allegheny Mountains ја направија областа посакувана од француските и британските империи, Вирџинија, бунтовниците на виски и Граѓанската војна. - Теодор ``Тигар "Цвеќиња (5 август 1895 -- 16 ноември 1927 година) бил првиот афро-американски шампион во бокс во средна категорија, победувајќи го Хари Греб кој ја побарал титулата во 1926 година. Со прекар ``Ѓеорџија ѓакон ", тој беше благочестиво религиозен човек кој ќе рецитира пасус од Псалм 144 пред секој натпревар. Меѓународната боксерска истражувачка организација го оцени Цвеќиња како # 12 рангиран во средна категорија на сите - времиња, додека боксерскиот историчар Берт Шугар го смести на 68-то место во неговиот каталог на Топ 100 борци. Извештајот на Bleacher го именуваше за # 6 најголем southpaw во историјата на боксот. Тој беше индуциран во салата на славните на прстенот списание во 1971 година, Спортската сала на славните во Џорџија во 1976 година, Светската боксерска сала на славните во 1990 година и Меѓународната боксерска сала на славните во 1993 година. - Боксот е борбен спорт во кој две лица кои носат заштитни ракавици фрлаат удари еден кон друг за однапред определен сет на време во боксерски ринг. - Берт Рендолф Шугар (7 јуни 1936 25 март 2012) бил боксерски писател и спортски историчар препознатлив по својот заштитен знак федора и пурата. - Едвард Хенри “Хари” Греб (6 јуни 1894 22 октомври 1926) бил американски професионален боксер. Со прекар “Ветерницата во Питсбург”, тој беше американски шампион во лесна тешка категорија од 1922 до 1923 година и светски шампион во средна категорија од 1923 до 1926 година. Тој се бореше со запишани 298 пати во својата 13 годишна кариера, која започна на околу 140 фунти. Тој се бореше против најдобрата опозиција, богата со таленти 1910-тите и 20-тите години можеа да му ја обезбедат, честопати се оддалечуваше од светлината тешка категорија, па дури и во тешка категорија. Широко се смета за еден од најдобрите борци на сите времиња, Греб беше прогласен за 7-ми најголем борец во изминатите 80 години од страна на “Ring Magazine”, 5-ти најголем борец на сите времиња од историчарот Берт Шугар и рангиран како #1 средна категорија и #2 паунд-за-фунта борец на сите времиња од страна на Меѓународната организација за боксерски истражувања. Статистичката боксерска веб-страница BoxRec го наведува Греб како #3 рангирана во средна категорија на сите времиња и 8-ми најголем борец за фунта досега. - Тешката категорија е класа на тежина во борбените спортови. Бокс. Боксерите кои тежат над 200 фунти (14 ст 3 кг, 90 кг) се сметаат за тешки тежини од страна на големите професионални боксерски организации: Меѓународната боксерска федерација, Светската боксерска асоцијација, Светскиот боксерски совет и Светската боксерска организација. Со оглед на ставовите погоре, одлучете кој ентитет има однос “занимање” со “боксер”.
Одговорот на ова прашање е: