П: Со тоа што и Димитриј и Лисандер ја извршуваат, Хелена станува лута. Бидејќи љубовта на Лисандер кон Хермија била толку голема и Димитриј ја левел во согласност со желбите на нејзиниот татко, Хелена верува дека тие сурово се потсмеваат со неа. Кога Хермија се враќа на местото на настанот, Хелена ја обвинува дека е дел од шегата. Хермија се чувствува изневерена од обвинувањето и тврди дека никогаш не би ја повредила својата пријателка на тој начин. Обвинувањата и предизвиците летаат меѓу Лисандер и Димитриј и помеѓу Хелена и Хермија. Хермија сега смета дека двете сваини ја преферираат Хелена бидејќи е повисока и нуди да се бори против Хелена. Хелена бара заштита, бидејќи Хермија беше scrapper во нивните помлади години, велејќи: “И покрај тоа што таа да биде, но малку, таа е жестока.”

Кој вели дека иако таа да биде мала, таа е жестока?
О: Хелена. Како да го објасните одговорот? За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Хелена бара заштита бидејќи Хермија беше стругалка во нивните помлади години, велејќи: “И покрај тоа што таа да биде, но малку, таа е жестока”.

П: Многу јазици се зборуваат, или историски се зборувале, во САД. Денес над 350 јазици се користат од страна на населението на САД. Најчесто користен јазик е англискиот (конкретно, американски англиски), кој е де факто национален јазик на САД. Од Законот за имиграција од 1965 година, шпанскиот јазик е втор најчест јазик во земјата. САД немаат официјален јазик, но 32 државни влади од 50 се изјасниле дека англискиот јазик е еден, или единствен, официјален јазик. Владата на Луизијана нуди услуги и повеќето документи и на англиски и на француски јазик, како и Ново Мексико на англиски и шпански јазик. Владата на Порторико, територија на САД, работи речиси целосно на шпански јазик, иако нејзините официјални јазици се шпански и англиски. Постојат многу јазици домородни на Северна Америка или во американски држави или стопанства во регионот на Пацификот. Хавајскиот, иако има малку мајчин јазик, е официјален јазик заедно со англискиот јазик на државата Хаваи. Алјаска го официјализира англискиот и дваесет мајчин јазик.

Одговорете на ова прашање: број на јазици што се зборуваат во САД?
О: над 350. Како да го објасните одговорот? Ова е релевантната информација: Денес над 350 јазици се користат од населението на САД.

П: Питер Гарднер Острум (/ˈoʊstrəm/; роден на 1 ноември 1957 година) е американски ветеринар и поранешен детски актер чија единствена филмска улога беше како Чарли кофа во филмската слика од 1971 година Вили Вонка и фабриката за чоколади.

Одговорете на ова прашање: кој го играше малото момче во Вили вонка?
А: Питер Гарднер Острум. Како да го објасните одговорот? Важен дел за одговарање на ова прашање е: Питер Гарднер Острум (/ˈoʊstrəm/; роден на 1 ноември 1957 година) е американски ветеринар и поранешен детски актер чија единствена филмска улога беше како Чарли Кофа во филмската слика од 1971 година Вили Вонка и фабриката за чоколади.

П: Регионот Источен Ајдахо расте поголемиот дел од компирот во Ајдахо, што го прави еден од најпродуктивните области за одгледување компири во светот. Јачмен за производство на пиво е исто така значаен. Неколку големи пиварници, вклучувајќи ги Coors, Anheuser-Busch и Мексико Grupo Modelo имаат операции за производство на јачмен во областа. Шеќерната репка, луцерката и пченицата се исто така главни култури. Исто така, постојат многу ранчови за добиток за подигање на говедско месо.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: каде се поголемиот дел од компирите одгледувани во Ајдахо?
А: