Одговорот на прашањето “Кои се најголемите пустини во светот?” би била ентитетска опција бидејќи пустините се специфични географски карактеристики. Светот има неколку големи пустини, секоја различна по големина, клима и геолошки карактеристики. Еве подетален и долг одговор за да се обезбеди разбирање на најголемите пустини на глобално ниво и нивните индивидуални квалитети.

1. Антарктичка пустина:
Најголемата пустина во светот е Антарктичката пустина, која опфаќа приближно 5,5 милиони квадратни милји (14.062.000 квадратни километри) на континентот Антарктикот. И покрај нејзините ледени услови, добива многу малку врнежи (главно во форма на снег), што ја прави студена поларна пустина. Поради екстремната клима, негостопримливите услови и оддалечената локација, тука се наоѓаат многу малку растителни и животински видови.

2. Арктичка пустина:
Арктичката пустина е втора по големина пустина, опфаќајќи 5,4 милиони квадратни милји (13.999.000 квадратни километри) над арктичкиот регион околу Северниот Пол. Тоа вклучува делови од Алјаска, Канада, Гренланд, Исланд, Норвешка, Шведска, Финска, и Русија. Како и Антарктичката пустина, Арктичката пустина е исто така студена поларна пустина која се карактеризира со многу ниски врнежи, екстремен студ, и неплоден пејзаж со ограничен биодиверзитет.

3. Пустината Сахара:
Пустината Сахара, честопати само наречена Сахара, е трета по големина пустина во светот и најголема жешка пустина. Сахара опфаќа приближно 3.6 милиони квадратни милји (9.200,000 квадратни километри) во Северна Африка, кои се протегаат низ земји како Алжир, Египет, Либија, Мавританија, Мали, Мароко, Нигер, Судан, Чад и Тунис. Се одликува со различни пејзажи, вклучувајќи песочни дини, карпести висорамнини и бројни планински венци, како што се Атласот и Ахагар. Додека е сурова и непростлива, Сахара е домаќин на различни растителни и животински видови кои се прилагодиле на екстремните услови на пустината.

4. Арапската пустина:
Четвртата по големина пустина во светот е Арапската пустина, која опфаќа приближно 900.000 квадратни милји (2.330.000 квадратни километри) на Арапскиот Полуостров. Таа се протега низ неколку земји, вклучувајќи Саудиска Арабија, Оман, Јемен, Обединетите Арапски Емирати, и делови од Јордан и Ирак. Оваа пустина се карактеризира со песочни дини, суви речни корита наречени вадис, и чакал рамнини. Арапската пустина е дом на уникатна разновидност на растителни и животински видови, како што се арапскиот орикс и арапската камила.

5. Пустината Гоби:
Пустината Гоби е петта по големина пустина, која опфаќа приближно 500.000 квадратни милји (1.295.000 квадратни километри) во Централна Азија. Се протега низ огромни делови од Монголија и делови од Кина. За разлика од многу други големи пустини, пустината Гоби е студена пустина која доживува екстремни температурни флуктуации помеѓу денот и ноќта и исто така помеѓу годишните времиња. Гоби е познат по своите разновидни пејзажи, вклучувајќи песочни дини, планини и тревни површини. Дом е на уникатни и загрозени видови како мечката Гоби, дивата бактријанска камила и снежниот леопард.

Како заклучок, кога се дискутира за најголемите пустини во светот, од суштинско значење е да се разгледаат и студените поларни пустини и жешките суви пустини. Одговорот на вашето прашање спаѓа во категоријата ентитет бидејќи се однесува на специфични, идентификациски географски региони. Секоја од овие пустини е уникатна и значајна на свој начин, и сите тие играат важни улоги во влијанието врз глобалната клима, географија и биодиверзитет.