1) бр.

Двете прашања се различни по својот фокус и содржина за песната “Риме на античкиот маринер” од Семјуел Тејлор Колриџ. Додека првото прашање се занимава со специфичното дејство на протагонистот кој го снима албатросот и неговиот разум, второто прашање се врти околу натприродните елементи присутни во песната и нивното влијание врз настаните што се случуваат.

Сега, кога ја утврдивме разликата во прашањата, ајде да одговориме на нив одделно:

1) Зошто Античкиот Маринер го застрела албатросот?

Во песната, Античкиот Маринер го пука албатросот, морска птица поврзана со добра среќа и се гледа како знак на фер ветрови на морнарите. Не постои јасна причина за овој чин. Сепак, некои анализи предвидуваа дека протагонистот го извршил дејството импулсивно, можеби управувано од младешка ароганција, желба за контрола над природата, па дури и здодевност. Со пукање на албатросот, Античкиот Маринер ја активира трагичната серија настани кои следат, вклучувајќи ја изолацијата на бродот, страдањето на екипажот и проклетство наметнато врз себе. Песната служи како предупредувачка приказна, како одраз на последиците од бесмисленото уништување и потребата за морален и духовен раст на поединецот и подлабоко почитување на природата и нејзините суштества.

2) Кои се натприродните елементи употребени во песната The Rime Of The Ancient Mariner и како тие додаваат на настаните кои се случуваат во песната?

Риме на античкиот маринер содржи голем број натприродни елементи кои ја спојуваат реалноста со мистицизмот и го величат целокупното влијание на приказната. Овие елементи помагаат да се нагласи сериозноста на дејствата на Маринер и енормноста на моралното и духовното патување низ кое се подложува. Некои истакнати примери на натприродни елементи се:

а) Албатрос: Албатросот е симбол на моќта и благонаклоноста на природата. Нејзиниот мистериозен изглед донесе среќа и поволни ветрови на бродот, а неговата смрт е проследена со катастрофални последици. Иако вистинска птица, таа добива митско и натприродно значење како олицетворение на духовните и моралните вредности.

б) Живот-во-смрт и смрт: Овие две духовни фигури, кои го отелотворуваат животот и смртта, се чини дека играат игра со коцки за да ја одредат судбината на Маринер и екипажот. Нивното етерично присуство ја интензивира вонземската атмосфера на наративот, а нивната игра додава дополнителен слој на неизвесност, бидејќи крајната судбина на Маринер виси за конец.

в) Реанимираниот екипаж: По смртта на шипмантите, нивните трупови се враќаат во живот за да ги извршат задачите потребни за пловење на бродот. Овој вознемирувачки натприроден елемент служи како вознемирувачки приказ на вината на Маринер и потсетник за неговата одговорност за смртта на неговиот екипаж.

г) Проклетството кренато од водата-змии: По духовната трансформација на Древниот Маринер, која се состои од тоа тој да ја сфати убавината и духовната вредност на сите живи суштества, клетвата се укинува. Овој настан, кој се случува кога тој ги благословува вода-змии, го означува почетокот на неговиот искупен лак и ја симболизира моќта на љубовта, емпатијата и почитувањето на природата.

Овие натприродни елементи придонесуваат за митскиот и алегорискиот квалитет на песната, во крајна линија нагласувајќи ја важноста на моралниот и духовниот раст и последиците од деструктивните дејства. Понатаму, тие служат да ја акцентираат увлекувачката природа на песната и да ги пленат сетилата на читателот.