Наслов: Проклетството на убавината за капење

Жанр: Историска фантастика, Драма, Авантура

Заговор:

Во почетокот на 16 век, кралството Андалус е управувано од мудриот и добронамерен султан Ал-Рашид. Неговиот ценет посед, неговата единствена ќерка, принцезата Јасмин, е позната низ целата земја по нејзината исклучителна убавина и интелигенција. Султанот, дотирачки татко, е опседнат со обезбедување на нејзината безбедност, инсталирајќи ги највисоките мерки на претпазливост за да спречи нејзината чест да биде компромитирана.

Еден судбоносен ден, принцот на едно соседно кралство, принцот Хамза пристигнува во Андалус во дипломатска посета. Деновите ги поминува празнувајќи и присуствувајќи на важни состаноци за да воспостави сојуз меѓу нивните нации. Додека ја истражува раздвижената палата, тој се случува на таен премин скриен зад ѕидна таписерија. Заинтригиран, тој се впушта во темнината и го следи слабо осветлениот тунел, кој на крајот води до кралската куќа за капење на султанот.

Принцот Хамза е вчудоневиден од глетката што се одвива пред него: сончевата светлина која струи низ отвор во таванот, фрлајќи ги своите зраци на бистрите води на базенот за капење подолу. Меѓу слатките мириси на миризливите масла и нежното прскање со вода, тој станува маѓепсан од глетката на прекрасната принцеза Јасмин, целосно несвесна за својот идентитет и за гравитацијата на ситуацијата. Принцот Хамза тајно ја набљудува, пленет од нејзината благодат и елеганција.

Исто како што одлучува да се врати онака како што дошол, надевајќи се дека ќе го заборави волшебното искуство, тој е фатен. По дознавањето на неговото злосторство, султанот е ливиден и веднаш го осудува на смрт од рацете на неговите чувари. Принцезата Јасмин, која има љубезно срце и љубопитен дух, го убедува својот татко да му додели на затвореникот една последна публика.

Кога двајцата млади кралски семејства ќе се сретнат лице-в-лице, тие гледаат непобитна искра меѓу нив, иако не се осмелуваат да ја спомнат гласно. Чувствувајќи чувство на одговорност за неговата мака, Јасмин се изјаснува со нејзиниот татко за милост. Султанот, кој длабоко се грижи за својата ќерка, му предлага предизвик на принцот Хамза: ако може да заврши три невозможни задачи во рамките на еден циклус на месечината, ќе му биде доделен својот живот и ќе му биде дозволено да се ожени со Јасмин за да го зацврсти сојузот на нивните царства.

Охрабрен од својата новооткриена љубов, принцот Хамза тргнува во возбудлива потрага за да ги заврши задачите:

1. Добие маѓепсана ѓердан од јамата на оган-дишење wyvern.
2. Извадете златно јаболко чувано од страшна волшебничка од волшебно дрво кое е опкружено со свирепи ѕверови.
3. Надмудри лукав џинот во битка на wits.

Секоја задача се покажува како неверојатно тешка и опасна, но сепак љубовта на принцот Хамза кон принцезата Јасмин му дава сила да ги исполни. Како збор на неговите триумфи стигнува до царството, народот се восхитува на гласините за неговата храброст и бестрашност.

На крајот од циклусот на месечината, принцот Хамза се враќа во Андалус, а тој и Јасмин се обединети среде прославата на неговите подвизи. Султанот, горд на нивната љубов и одлучноста на принцот Хамза, е уверен дека соединувањето на двете кралства ќе воведе ера на богатство и просперитет за нивниот народ.

На крајот, она што некогаш беше злосторство казниво со смрт, доведува до расцутување на љубовта која обединува две кралски семејства и ја поттикнува во време на мир, просперитет и трајна среќа меѓу царствата. Приказната за проклетството на убавината за капење се трансформира од казна и суета во приказна за доблест, романса и вечна љубов.