ранец. Тоа беше малку очукан, но за среќа непроменети. “Еве да одите”, рече таа, навестување на bemusement во нејзиниот глас. “Се надевам дека она што е таму, вреди за сета оваа неволја”.

Сара го припила ранецот до градите како да е најскапоценото нешто на светот. “Немате идеја”, шепоти таа, нејзиниот глас несигурен. Дневникот на Фалкон не ги држеше само неговите мисли и искуства, туку и витални информации за нивната мисија - информации кои, во погрешни раце, би можеле да спелуваат катастрофа за целата операција.

Шеј, сè уште заборавајќи на важноста на содржината на ранецот, погледна наоколу во хаосот што ги опкружуваше. Остатоците од нивното возило тлееле, а акридниот мирис на запален метал го наполнил воздухот. “Треба да продолжиме да се движиме, Сара. Не можеме да останеме тука”.

Кимнувајќи, Сара ги прилагоди ремените на ранецот, осигурувајќи дека е обезбедена цврсто околу рамената. И покрај нејзината вознемиреност, таа не можеше да не почувствува обновена решителност и чувство за цел. Тежината на дневникот на нејзиниот грб послужила како потсетник за одговорноста која ја носела, како и довербата која Фалкон ја ставил во неа.

Заедно, тие го избраа својот пат низ остатоците, избегнувајќи го погледот на љубопитни гледачи и минувачи. Требаше да најдат безбедно место за да се прегрупираат, да ја проценат штетата и да го планираат својот следен потег.

Додека се оддалечуваа подалеку од остатоците, Шеј погледна кон Сара, загриженост гравирана на нејзиното лице. “Ти е во ред? Изгледавте како да имате дефект таму”.

Сара принуди смеа, обидувајќи се да звучи ноншалантно. “Да, тоа е само... тој дневник значи многу за мене. Тоа му припаѓаше на Фалкон, и тоа е единственото нешто што ми остана од него. Не можев да поднесам да го изгубам.” Таа не ги спомена чувствителните информации зачувани во нејзините страници - не беше вистинското време.

Шеј кимна, нејзиниот израз омекнува. “Јас разбирам. Сите ги изгубивме луѓето за кои се грижиме”.

Одеднаш, Сара застана во нејзините песни, нејзините очи се прошири во реализација. “Шеј, треба да контактираме со другите. Тие треба да знаат што се случило, а ние не можеме да ризикуваме да бидеме следени. Потребна ни е безбедна линија”.

Шеа ја скенираше нивната околина, барајќи соодветна локација. “Знам едно место. Тоа е само неколку блока далеку - тоа е стар напуштен магацин. Можеме да го користиме како привремена база на операции”.

Со обновена итност, парот побрза кон магацинот, силно свесен дека времето е од суштината. Тие не можеа да си дозволат повеќе неуспеси или одложувања, не со тежината на нивната мисија виси во рамнотежа.

Внатре во магацинот, Сара извадила безбеден сателитски телефон од ранецот, благодарен што ја преживеал несреќата. Таа удирани со тупаници во бројот за нивниот командант, темпо вознемирено како линија поврзани. Кога познатиот глас одговори, таа вдахна воздишка на олеснување пред да зборува. “Командант. Тоа е Сара. Камионот беше уништен, но успеавме да го прибереме дневникот на Фалкон. Ние сме на безбедна локација и ни требаат дополнителни инструкции”.

Тишината се протегала на другиот крај на линијата за момент пред командантот да проговори. “Добро направено, Сара. Ние ќе испратиме тим за извлекување на вашата локација. Чувајте го дневникот безбеден; неговата содржина би можела да биде клучот за соборување на нашите непријатели”.

Додека го очекувале нивното извлекување, Сара не можела а да не помисли на Фалкон. Тој го даде својот живот за нивната кауза, а сега таа носеше одговорност за носење на неговото наследство. Со решителен зјапа, таа цврсто го зафати ранецот, ветувајќи се дека ќе ја види мисијата преку, без разлика на трошоците.