Детални инструкции: Со оглед на документ, субјект и неговиот сентимент кон ентитетот, проверете дали тоа е точниот сентимент кон ентитетот. Одговорот треба да биде да или не. Забележете дека URL-адресите во текстот се заменети со [Link].
П: Потврдете дали чувството на следниот документ кон ентитетот BabeAziz Ansari е Неутрално. Сè што знам е дека ако Азиз Ансари не сакаше неговото сексуално недолично однесување да стане национална новинска приказна тој можеше да го напушти својот стан веднаш штом работите добија гаден. Не е како да ја блокираше вратата.
Poorna Jagannathan: Додека Харви тргна безобразие Азиз има тргна мисла
Прво на сите ви благодарам “Грејс” и Азиз. Досега поголемиот дел од разговорот за сексуално насилство е по силна бинарна: јасна поставеност жртва-предатор. И без сомнение предаторот е егрегично погрешен.
Опасно е да се потпрете на невербални знаци или читање на умот за да му кажете на еден дечко дека сте во ред со орален пол (давање и примање) и правење надвор на каучот, но не сакате да одите по целиот пат како и жената која се нарече себеси “Грејс” во приказната Babe.net за нејзиниот датум со Ансари.
Зборувањето е тешко, но нема подобро време од овој #MeToo момент за жените да ги најдат своите гласови не само за да ги изложат вистинските предатори кои сексуално ги малтретираат и напаѓаат жените, туку премногу ревносни мажи бидејќи статијата Бејби ја прикажува Ансари да биде кој може да мисли “да” на датум на негово место автоматски значи “да” на сексот.
Ансари објави соопштение во кое вели дека сексуалната средба “по сите индикации била целосно консензуална” и дека бил “изненаден и загрижен” кога слушнал дека “тоа не е така”.
Еден дечко еднаш ми рече: “Ова е нашиот втор датум. Третиот датум значи дека се сексаме. Тоа е правило”. Бев шокиран, но барем тој беше искрен. Така бев и јас: “Нема да има трет датум. Тоа е забавно "Јас одговорив. Се смеевме и остануваме пријатели денес. Не играње coy нема ум читање. Нема игри. Кога станува збор за датира двете лица подеднакво се одговорни за поставување на тонот.
Моите пријатели и јас имаме правила: 1) Јавно место за првиот датум го чувствуваат надвор. 2) Ако и кога ќе се оди на неговото место или твое постави “спасување повик или текст” подоцна таа ноќ. Ова ви дава изговор да заминете брзо ако е потребно. Користам код збор ако сум во неволја и ми треба помош. 3) И секако ако работите излезат тотално надвор од контрола обидете се да останете смирени брзо бирање 911 тогаш борете се како пекол за да се извлечете.
Приказната Азиз Ансари е добар лакмусов тест за тоа кој го гледа сексуалното недолично однесување како строго правно прашање и кој е загрижен за подобрување на целокупната култура околу сексот и датирањето. Исто така, многу пати е порелевантно за искуството на просечниот човек отколку да речеме Вајнштајн. - Дејвид Клион (@DavidKlion) January 15 2018
Зошто во ситуации како онаа опишана помеѓу “Грејс” и Азиз Ансари се фокусираме на реакцијата на жената, а не на однесувањето на мажот? И она што е пораката ние им даде на жените кога тие се суди и избегнува по споделување на нивните приказни на социјалните медиуми?
Фразата е претставник на секое искуство од несакан бакнеж или опипвам до силување и нови наводи против Ансари пик на дупка во овој вид на чадор движење: неуспехот да се направи разлика помеѓу силување и сексуален напад. Како одговор на наводите Ансари објави соопштение во кое вели дека верува “со сите индикации” дека сексуалната активност е “целосно консензуална”.
А: