П: Шон собра 40 обични камчиња. Тој насликал 9 камчиња црвени и 13 камчиња сино. Останатите камчиња потоа ги поделил подеднакво во 3 групи, и ги насликал виолетови, жолти и зелени. Која е разликата помеѓу бројот на сини и жолти камчиња?
О: По сликањето на црвените и сините камчиња, Шон имал остаток од 40 - 9 - 13 = 18 камчиња. Тој насликал 18/3 = 6 камчиња жолто. Разликата помеѓу бројот на сини и жолти камчиња е 13 - 6 = 7. Одговорот е 7.
Прашање: Останале 50 бонбони во сад откако Шели изела 20 бонбони претходната недела. Нејзиниот пријател доаѓа во текот, носејќи двојно повеќе бонбони отколку што првично имаше. Шели го додава ова во садот и тие одлучуваат да ги поделат подеднакво. Колку бонбони имала нејзината пријателка откако изела 10 нејзини бонбони?
Одговор: Вкупниот број на бонбони Шели имаше пред јадење некои е 50 + 20 = 70 бонбони. Кога нејзиниот пријател дојде, таа донесе 2 * 70 = 140 бонбони. Вкупниот број на бонбони во садот сега е 140 + 50 = 190 бонбони. Кога ќе го поделат ова подеднакво помеѓу нив, секој добива 190/2 = 95 бонбони. Кога пријател Шели јаде 10 од нејзините бонбони, таа се уште има 95 - 10 = 85 бонбони. Одговорот е 85.
[Прашање] Јоханес поседува продавница за зеленчук, тој продава зелка за 2 долари за килограм. Ако Јоханес беше во можност да заработи 30 долари минатата среда, 24 долари минатиот петок, а 42 долари денес, колку килограми зелка беше во можност да продаде?
[Одговор] Јоханес беше во можност да го продаде $30/$2 = 15 килограми минатата среда. Тој беше во можност да го продаде $24/$2 = 12 килограми минатиот петок. И тој беше во можност да го продаде $42/$2 = 21 килограм денес. Затоа, Јоханес беше во можност да го продаде е 15 + 12 + 21 = 48 килограми зелка. Одговорот е 48.
П: Минатиот месец, една фабрика направи 12000 кукли и нивните придружни додатоци. Додатоците за секоја кукла вклучуваа 2 чевли, 3 торби, 1 комплет козметика и 5 капи. Ако секоја кукла траеше 45 секунди за да се направи и секој додаток траеше 10 секунди за да се направи, кое беше вкупното комбинирано време на работа на машината, за неколку секунди, потребно за производство на сите кукли и нивните додатоци?
О: Бројот на чевли што ги направи фабриката беше 12000 кукли x 2 чевли/кукла = 24000 чевли. Фабриката, исто така, направи за секоја кукла 12000 кукли x 3 кеси/ кукла = 36000 кеси. Сетот козметика направен за секоја кукла беше само еден, така што има 12000 комплети за козметика. Конечно, бројот на капи за куклите беше 12000 кукли x 5 капи/кукла = 60000 капи. Вкупно, бројот на додатоци беше 24000 + 36000 + 12000 + 60000 = 132000 додатоци. На куклите им биле потребни вкупно 12000 кукли x 45 секунди/кукла = 540000 секунди за да бидат направени. Сите додатоци, исто така, зеде 132000 додатоци x 10 секунди/додаток = 1320000 секунди. Чешлајќи ги двата резултати, имаме дека вкупното време на работа на машинеријата беше 1320000 + 540000 = 1860000 секунди. Одговорот е 1860000.
Прашање: Џереми сака да оди во забавен парк со 3 пријатели на крајот на летото. Билетите се 18 долари за деца и сет на закуска чини 5 долари. Колку ќе ги чини Џереми и нејзините 3 пријатели да одат во забавниот парк и да купат на секој од нив сет грицки?
Одговор: Постојат 1 + 3 = 4 од нив кои ќе одат во паркот. Билетот и сет на закуска чини $18 + $5 = $23. Значи, тоа ќе чини Jerimee и нејзините 3 пријатели $23 x 4 = $92. Одговорот е 92.
П: За да направите лазања Марта има потреба од 1,5 кг сирење и 500 грама месо. Сирењето чини 6 долари за килограм, а месото 8 долари за килограм. Колку Марта треба да плати за состојките?
А: