Министерството за внатрешни работи соопшти дека распоредило речиси 10.000 полиција и 48 кучиња за да го пронајде избеганиот водач на картелот Синалоа.
Мексико, исто така, соработува со соседните Гватемала и САД за зголемување на граничните контроли.
Бегството на Гузман од затвор со врвна безбедност преку тунел долг 1,5 километри е голем срам за официјалните лица.
Тоа е втор пат лидерот на нарко картелот да избега од мексикански затвор со највисоко обезбедување.
Дали наркобосот Гузман треба да биде екстрадиран во САД?
Повеќе од 100 блокади на патиштата низ Мексико се поставени и 100.000 летоци со шолји од Гузман се дистрибуирани на кабините за патарина.
Аеродромите се ставени на алармирање и на безбедносниот персонал им е кажано да пребаруваат какви било приватни летови кои полетуваат.
Полицијата, исто така, ги пребарува хотелите и болниците за каква било трага од Гузман.
Владата нуди 60m пезос ($3.8m; £2.4m) награда за информации што доведуваат до неговото фаќање.
Во средата мексиканските официјални лица соопштија дека соработуваат и со американската Управа за спроведување на дрога (ДЕА) и ФБИ.
ДЕА, наводно, одиграла клучна улога во повторното фаќање на Гузман во 2014 година, обезбедувајќи разузнавачки информации што ги довело мексиканските безбедносни сили во станот каде што се криел, во неговата родна држава Синалоа во северо-западно Мексико.
Мексиканскиот министер за внатрешни работи оствари средби и со гватемалски официјални претставници за да го спречи лизгањето на Гузман во соседната земја.
Во 1993 година, Гузман беше уапсен веднаш јужно од границата на Мексико со Гватемала.
Саботата беше втор пат кога Гузман успеа да побегне од затвор со максимална безбедност.
Во 2001 година изби од затворот Пуенте Гранде, наводно криејќи се во количка за перење алишта.
Тој беше во бегство 13 години пред да биде повторно уапсен во февруари минатата година.
Размерот на тунелот низ кој побегнал во саботата ги покрена сомневањата дека имал помош од затворскиот персонал.
Тројца високи затворски функционери, меѓу кои и директорот на затворот, се разрешени.
Тунелот за бегство, кој води до зграда надвор од затворскиот периметар, е долг повеќе од 1.5km (1 милја) и мери 1.70m (5ft 6in) во висина.
Безбедносните претставници изјавија дека можело да биде потребно една година да се изгради.
Во средата затворските службеници им дозволиле на новинарите да извршат увид во ќелијата од која побегнал.
На секој новинар му беа дадени само две минути внатре во ќелијата.
Сто и дваесет секунди се доволни за да се покренат прашања за тоа како било можно ова бегство.
Како може да биде дека никој не слушнал или видел ништо?
Внатре во ќелијата сомневање монтира дека не се излезе од тука без соучесници од внатре.
Под тушот е дупката од каде што започнува тунелот, но толку е длабок и темен што навистина не можете да видите ништо.
На двете страни на дупката се наоѓаат ѕидови високи 1,2 метри кои требаше да ја заштитат приватноста на Гузман додека тој се тушираше.
Безбедносната камера не можеше да види покрај овие ѕидови и токму зад нив избега човекот кој сега го бараат илјадници полиција.
Картелот Синалоа, кој Гузман го води, е една од најмоќните нарко-банди во Мексико, одговорна за шверц на огромни количества кокаин, хероин и метамфетамини во САД.
По неговото бегство, Комисијата за криминал во Чикаго повторно го прогласи Гузман за “Јавен непријател број еден”.
Безбедносните претставници во САД и Мексико стравуваат дека колку подолго Гузман остане слободен толку посилен ќе добие неговиот картел.
Во последниве години, картелот Синалоа изгуби дел од својата моќ на други ривалски банди.

Оваа статија беше за: