Одговорете со земање цитат од следнава статија:

Дејвид Монро Шуп (30 декември 1904 - 13 јануари 1983) бил одликуван генерал на Маринскиот корпус на САД кој бил награден со Медал на честа во Втората светска војна, станал 22-ри Командант на Маринскиот корпус, и, откако се пензионирал, станал еден од најистакнатите критичари на Виетнамската војна. Роден во Индијана во осиромашено семејство, Шуп се приклучил на војската поради финансиски причини. Издигнувајќи се низ редовите во меѓувоената ера, тој двапати бил распореден во Кина за време на Кинеската граѓанска војна. Тој служел во Исланд на почетокот на вмешаноста на САД во Втората светска војна, и како штабен офицер за време на Пацифичката војна.

Во средината на 1943 година, Шуп бил префрлен во персоналот на генерал-мајор Џулијан Ц. Смит, командант на 2-та морска дивизија, и со задача да помогне во планирањето на инвазијата на Бетио на атолот Тарава. Агресивниот стил на лидерство на Шуп би ја надополнил навредливата стратегија што неговите претпоставени ја бараа при преземањето на атолот. Тој имал задача да изготви првични планови, да ги означи плажите за слетување на Бетио за 2-ри маринци и да надгледува некои проби во Ефате. Сепак, откако полковникот Вилијам В Маршал, командант на 2-ри маринци, претрпе нервен слом пред инвазијата, Смит го промовираше Шуп во полковник и му даде команда на полкот, и покрај недостатокот на борбено искуство на Шуп. Инвазијата започнала на 20 ноември 1943 година, при што Шуп се симнал од Мериленд, предводникот за инвазијата. Неговата сила се сретна со тежок отпор на плажите. Неговиот LVT беше уништен од брегот оган, и тој мораше да продолжи без превоз. Додека газел на брегот околу 11:00 часот, бил погоден од шрапнел во нозете и добил рана од пасење од куршум во вратот. И покрај овие рани, тој ги собра маринците и ги одведе на брегот. Тој беше во можност да ги координира војниците на плажите и да ги организира додека почнаа да притискаат во внатрешноста против очекуваниот јапонски контранапад. Тој континуирано организираше агресивни напади врз бранителите, а беше забележан и по неговата храброст и енергичност за време на конфликтот. На вториот ден од нападот, тој организирал однапред во внатрешноста, и покрај тешките жртви меѓу американските трупи. До попладневните часови, тие ја добиваа битката, а засилувањата почнаа да пристигнуваат во сила. Таа ноќ, Шуп беше ослободен од полковникот Мерит А. Едсон, началникот на Генералштабот на дивизијата, кој командуваше со 2-ри маринци за остатокот од кампањата. Шест години подоцна, Shoup направи камео изглед во филмот “Песоци на Иво Џима” репризирајќи ги своите постапки таа прва вечер на Тарава, иако првично беше донесен во филмот како технички советник. За неговото раководство за време на нападот и притискањето во внатрешноста Shoup беше награден со Медал на честа и британскиот ред за истакнати услуги. За неговата улога во планирањето на инвазијата му била доделена Легијата за заслуги со “V” уред. Тој, исто така, беше награден со Пурпурно срце за борбените рани кои ги претрпе во текот на кампањата. Десет години по нападот, Шуп забележа за операцијата, “никогаш не постоеше сомнеж во главите на оние на брегот каков ќе биде конечниот исход од битката за Тарава. Имаше за некои седумдесет и шест часа, сепак, значително пазарење со непријателот околу точната цена што ќе треба да ја платиме”. Во 1968 година се вратил во Тарава за да посвети спомен на битката и на американските и јапонските трупи кои таму загинале.

Што е Тарава?