Вести статија:

Ве молиме вклучете Javascript за да го гледате ова видео

AURORA, Ill. -- Видеото од надзорот го долови моментот кога една млада девојка скокна од задното седиште на автомобилот во движење на нејзиниот татко за да се извлече од карџекерот кој го крадеше.

Додека Аурора Полицијата трага по соучесникот на тоа carjacking, тие поминуваат по овој совет --овие денови не можете да го оставите автомобилот да работи додека излегувате да пумпате гас!

Беше рано наутро во петокот кога Марк Беасански од Аурора, Ил., требаше да пумпа гас на бензинската пумпа БП на патот Северна Еола.

Без предупредување, еден човек скокнал во Jeep Cherokee од совозачката страна на еден Dodge Charger и почнува да вози надвор со 11-годишната Кејла на задното седиште. Инцидентот беше фатен на видео.

Моменти подоцна девојчето, може да се види како скока од автомобилот и потоа татко и ќерка се прегрнуваат.

Полицијата на Аурора испрати збор за да биде во потрага по украдениот џип и околу еден час подоцна, државната полиција на Илиноис го забележала украдениот џип Чироки како вози на Ајк.

Еден 20-годишен човек од Чикаго, Tyrelle Pulley беше уапсен и обвинет за она што е првиот carjacking Аурора оваа година.

Додека властите продолжуваат да го бараат соучесникот на Макара, тие го нудат овој совет: Не им олеснувајте на лошите момци.

“Ова е навистина жално да се каже за општеството денес иако тој го исклучи возилото мора да ја искористите приликата подалеку од безобразен криминалец да направите вакво нешто. Тоа е можност за крадците “, изјави Дан Ферели, портпарол на полицијата. ||||| Видеото од надзорот на бензинската пумпа, ново објавено во јавноста, покажува 11-годишно девојче кое скока од џип додека било кичкано на бензинска пумпа на Далечната источна страна на Аурора, според властите.

Службениците добиле извештаи рано во петокот наутро дека маж скокнал во џип чироки од 2018 година на бензинска пумпа во блокот 1200 на патот Северна Еола додека сопственикот на џипот се подготвувал да го наполни резервоарот за гас, соопшти полицијата на Аурора во објавата на Фејсбук. Човекот избркал, додека ќерката на сопственикот била внатре, изјавиле тие.

Видеото, објавено во вторникот, покажува задна врата на Jeep отворена додека SUV почнува да се движи, а девојката скока надвор и паѓа на земја. Еден човек скока врз хаубата на автомобил кој почнува да го следи Џипот, а автомобилот вози надвор од рамката.

Полицијата соопшти дека во објава на Фејсбук мажот бил татко на девојчето, а тој се обидувал да ја запре кражбата.

На видеото потоа се гледа како девојката станува и мажот како се враќа назад во кадарот, а двајцата се прегрнуваат. Полицијата соопшти дека ниту девојчето, ниту нејзиниот татко не биле повредени.

Обидите на Beacon-News да стигнат до таткото во вторникот беа неуспешни.

Тирел Л. Макара (20) од Чикаго е обвинет за отежнато киднапирање возило, отежнато незаконско поседување на украдено моторно возило и бегање и избегнување на полицијата, соопшти полицијата во Аурора. Тие се во потрага по соучесник, и побара секој со информации да се јавите на Аурора полицијата иследниците или Аурора област криминал Стопери.

Полицијата соопшти дека Макара излегол од синиот Dodge Charger кој се повлекол до џипот, и двете возила излетале. Државната полиција на Илиноис го забележала чироките во близина на Меѓустејт 88, и го бркала тргнувајќи кон исток, соопштува полицијата на Аурора.

Потерата завршила со несреќа во близина на Првата авенија, каде што Пули бил уапсен, според полицијата. Никој не беше повреден во несреќата, рекоа тие. |||||
Што е пократка верзија на горенаведената статија?