Наслов: Папата Франциск и Владимир Путин: Малку веројатното дуо кое има за цел да ја обликува иднината на Сирија

Папата Франциск, познат по уникатно сочувствителниот пристап кон глобалните прашања, зачекорува во царството на меѓународната политика додека се среќава со претседателот на Русија, Владимир Путин, во Ватикан зад затворени врати. Нивниот “заеднички интерес за иднината на Сирија ги спојува”, а Френсис очигледно се обидува да игра влијателна улога во олеснувањето на каков било отпор што Путин можеби го имал во врска со ситуацијата во Сирија. Иако се разликуваат во идеологиите, соработничкиот напор на двајцата лидери потенцијално би можеле да сигнализираат почеток на исцелување на долгогодишниот раскол меѓу католичката и руската православна црква.

Сирија е значајна грижа за папата Франциск, поттикнувајќи ги неговите напори да побара помош од нацијата која поседува критична улога во изнаоѓањето решение — Русија. Како моќен глобален играч, Русија има директно влијание на Блискиот Исток. Папата Франциск нагласи дека руската интервенција е од суштинско значење за секое потенцијално решение на сириската криза. Од 2011 година, Сирија спирала во крвава, разорна граѓанска војна. Бидејќи милиони биле принудени да избегаат од своите домови, бројни фракции се борат за моќ, што доведува до вистинска меѓународна катастрофа.

Оваа соработка може да изгледа малку чудно, со оглед на различните идеологии; Папата Франциск е светилник на сочувство и мир, служејќи како духовен водич за милиони ширум светот и често се залага за мирни резолуции дури и за најгорливите политички прашања. Претседателот Владимир Путин од Руската Федерација, од друга страна, е истакнат глобален лидер со не-глупости, прагматичен пристап, жилав кога станува збор за обезбедување на најдобрите интереси на Русија. Сепак, се чини дека нивната заедничка желба за подобра иднина за страдалниот народ во Сирија ги надминува нивните индивидуални разлики.

Ова здружување, исто така, може да доведе до поправање на односот помеѓу католичката и руската православна црква, фрактура околу 1,000 години. Интересно е што Руската Православна Црква веќе презеде значајни чекори кон прифаќање на ова потенцијално партнерство. Само минатата недела, поглаварот на Руската православна црква се сретна со голем архиепископ во Москва. Излегувајќи од средбата, лидерот на Православната црква изрази дека “историските разлики треба да престанат да ја играат критичната улога што ја одиграле во односите меѓу нашите цркви”, пренесува “Москва тајмс”.

Се чини дека невидената средба меѓу овие две моќни фигури навистина може да испадне дека има значителни последици на повеќе фронтови. Прво, нивната соработка би можела да влијае на потрагата по остварлива резолуција на сириската граѓанска војна. Второ, има ветувачки потенцијал да поттикне позитивни трансформации во меѓу-верските односи, долго попречувани од илјадагодишниот расцеп помеѓу две големи глобални христијански деноминации.

И покрај разликите во нивните верувања, соработката на папата Франциск и претседателот Путин демонстрира неверојатен потенцијал за соработка и заеднички напори во промовирањето на мирот, стабилноста, и посветла иднина не само за конфликтниот сириски народ, туку и за целиот свет. Бидејќи оваа средба се тави зад затворени врати, може само да се надеваме дека единството и споделените аспирации на овие двајца глобални лидери ќе послужат како инспирација и катализатор за промени.