Информации: - Империјал Рекордс е американска дискографска компанија и етикета започната во 1947 година од Лју Чуд (19111998) и реактивирана во 2006 година од ЕМИ, која ја поседувала етикетата и назад каталогот во тоа време. Сегашниот сопственик е Универзална музичка група. - The Hollies се англиска поп/рок група најпозната по нивниот пионерски и карактеристичен стил на вокална хармонија во три дела. На Hollies стана една од водечките британски групи на 1960-тите (231 недели на топ листите за синглови во Велика Британија во текот на 1960-тите; 9-ти највисок од кој било уметник на деценијата) и во средината на 1970-тите. Формирана е од Алан Кларк и Греам Неш во 1962 година како музичка група од типот Merseybeat во Манчестер, иако некои од членовите на бендот дошле од градови северно од таму. Греам Неш ја напуштил групата во 1968 година за да ја формира супергрупата Крозби, Стилс & Неш. - Остани со The Hollies е првиот албум издаден од The Hollies. Албумот бил издаден во Обединетото Кралство на етикетата Parlophone, сопственост на EMI, во јануари 1964 година. Во Канада е издаден албум со ист наслов на етикетата Капитол 6000, исто така во сопственост на ЕМИ, во јули 1964 година со сосема поинаква листа на песни. Во САД, Империјал Рекордс издадоа уште една верзија на овој ЛП под наслов Here I Go Again во јуни 1964 година. - Еве јас Одам Повторно е во суштина американски прашање на Hollies 'првиот ЛП, Остани со The Hollies. Во него беа прикажани првите два хитови на групата во САД, како и кавери на добро - познати R&B песни, не се невообичаени за Beat групите на денот. Империјал го издаде овој албум во ``Electronic Stereo ", и покрај фактот вистински стерео мајстори постојат за сите песни. Иако овој албум никогаш не бил реиздаден на ЦД, песните можат да се најдат и на други изданија. - ЕМИ (официјално ЕМИ Груп Лимитед, првично иницијализам за Електрични и Музички Индустри и често познат како ЕМИ Рекордс и ЕМИ Мјузик) бил британски мултинационален конгломерат основан во март 1931 година и бил со седиште во Лондон. Во времето на распадот во 2012 година, таа беше четврта по големина деловна група и семејство на рекордни етикети во индустријата за снимање и беше една од големите четири рекордни компании (сега големата тројка). Нејзината ЕМИ Рекордс ООД група на звукозаписни етикети вклучуваше ЕМИ рекордс, парлофон, Вирџин Рекордс и Капитол Рекордс. ЕМИ, исто така, имаше голема издавачка рака, ЕМИ Музика Publishingalso со седиште во Лондон со канцеларии на глобално ниво. - Parlophone Limited (исто така познат како Parlophone Records) е германско-британска дискографска етикета која е основана во Германија во 1896 година од страна на компанијата Карл Линдстром како Parlophon. Британската филијала на компанијата е формирана во 1923 година како The Parlophone Co. Ltd., која разви репутација во 1920-тите како водечка џез рекордна етикета. Во 1926 година, компанијата Колумбија Графофон се здоби со бизнис, име и изданија на Парлофон. Колумбија Графофон подоцна се спои со Грамофонската компанија во 1931 година за да стане Electric & Musical Industries Limited (EMI). Џорџ Мартин се приклучи на ЕМИ во 1950 година како асистент менаџер етикета, преземајќи го како менаџер во 1955 година. Мартин произведе и објави мешавина на производ, вклучувајќи комедија снимки на Goons, пијанистката г-ѓа Милс и тинејџерскиот идол Адам Фејт. Кој објектен ентитет има однос на 'етикетата за евиденција' со предметот 'тука одам повторно '? Избори: - албум - американска дискографска компанија - колумбија графофон компанија - еми - еми записи - англиски - царски - империјални записи - етикети - парлофон - поп - рекорд - обединето кралство
Одговор: