Во една реченица, опишете што е следнава статија:

Кога вашата мачка е сè уште нова во вашиот дом, легнете во близина на неа или пред неа кога ќе ви се вкрстат патеките. Зборувајте со вашето маче со тивок, утешен глас, велејќи работи како: “Здраво, писе. Тоа сум само јас. Можеш да ми веруваш.” Наскоро, вашата мачка ќе се заинтересира за вас и ќе дојде за да ви даде шмркање. Повторете ја оваа вежба три или четири пати дневно за една недела или така. Точното растојание подалеку од вашата мачка што треба да легнете варира во зависност од тоа што вашата мачка не ви верува. Колку помалку доверба има вашата мачка во вас, толку подалеку ќе треба да легнете за да ја примамите да се приближи. Тоа би можело да потрае неколку размена пред вашата мачка всушност добива заинтересирани за вас доволно за да дојде во текот и да видиме што правиш. Не ја достигнувајте раката до мачката за време на оваа фаза. Чувајте некои третира корисна како што се шетаат низ куќата во текот на денот. Кога ќе наидете на мачето кое не ви верува, сквотирајте надолу на едното колено. Со нежен глас, кажете: “Еве, писе. Дали сакате да се третираат?” Место мачка третираат во центарот на една upturned дланка и да го прошири на маче. Повторете три или четири пати на ден. Отпрвин, држете ја раката продолжена колку што можете. По една недела или така, почнете да ја доближувате раката до вашето тело. Ова ќе и овозможи на вашата мачка да се чувствува побезбедно со вас. Ова чувство на сигурност ќе ви помогне да заработите доверба на маче. Во овој момент, намалување на бројот на пати секој ден ќе им даде на вашиот маче третираат на само еден или два. Откако вашето маче е удобно да јаде од вашата рака во непосредна близина на вашето тело, воведете нов елемент во интеракцијата. Додека вашата мачка го грицка лекувањето во едната рака, доведете ја другата рака и нежно ја газете мачката од врвот на главата или вратот кон опашката. Нежните, стабилни потези по грбот ќе го уверат вашето маче и ќе ви помогнат да ја заработите неговата доверба. Ако земете маче пред да ви верува, тоа ќе стане изненадено. Само соберете го мачето откако ќе ви верува доволно за да јадете од вашата рака и ќе ви овозможи да го миленичињата. Кога ќе го подигнете вашето маче, сторете го тоа од левата страна на мачето. Чаша вашата десна рака под десната страна на нејзиното тело и поддршка на градите со десната рака. Доведете го мачето против градите каде што ќе се чувствува безбедно. Преминете ја левата рака над вашето право за да го обезбедите своето тело против вашето. Држењето на вашата мачка на овој начин исто така може да ви помогне да ја заработите нејзината доверба. Времето за играње не е само забавно одвлекување на вниманието и за вас и за вашето маче, туку и важно искуство за сврзување. За да заработите доверба на маче, бранувајте стринг играчка во близина на неа, или трепкајте ласерски покажувач низ подот пред него. Вашето маче одлично ќе се забавува и ќе научи да ве асоцира на среќа и сите други добри чувства кои ја прават довербата можна. Ако мачиња не се одгледуваат со широк спектар на искуства, тие ќе останат вознемирени и се плашат кога ќе се соочат со нови ситуации како што стареат. За да го спречите вашето маче да развие недоверлив став, запознајте го со високи луѓе, кратки луѓе, мажи и жени, стари луѓе и млади луѓе. Ова ќе ви помогне да ја скршите вашата мачка од какви било предрасуди што би можеле да ја спречат да ви верува или на другите. Ако немате многу пријатели или живеете сами, еден начин на кој можете правилно да го социјализирате вашето маче и со тоа да ја заработите неговата доверба е да го оставите радиото или телевизијата вклучени во текот на денот. Ова ќе му овозможи на вашето маче да се навикне на звукот на човечкиот говор.

Резиме: