Производителот на автомобили кој правел модели наречени 'Дивокоза' и 'Газела' била британската компанија, Сингер Моторс Лимитед. Сингер Моторс е основана во 1905 година и специјализирана за производство на низа автомобили, како и велосипеди и мотоцикли. Компанијата беше добро позната по своите премиум возила и технолошки иновации, што често резултираше со производство на висококвалитетни и уникатни дизајни на автомобили. Ајде да истражуваме подлабоко во двата споменати модели:

1. Пејачка дивокоза:
Пејачката дивокоза беше мал автомобил произведен од 1964 до 1970 година. Тоа во суштина беше луксузна верзија на популарниот Hillman Imp, модел произведен од Rootes Group, кој го стекна Сингер Моторс во 1956 година. Дивокозата беше дизајнирана да им се допадне на купувачите кои бараат повеќе зголемување на резолуцијата возило во рамките на опсегот Imp.

Сингер дивокоза беше придвижуван од задно поставен 875cc алуминиумски мотор кој произведуваше околу 42 коњски сили. Се одликуваше со распоред на погон на задните тркала, со заден систем за ладење, исто така. Дизајнот на автомобилот нудеше водено ладен inline-four мотор поставен надолжно зад задната оска, што беше сосема уникатно меѓу другите мини автомобили во тоа време. Овој дизајн избор резултираше со поголема и попространа кабина, што го прави поудобно за патниците.

Во однос на визуелните разлики, дивокозата имаше посебен дизајн на решетка, со хоризонтална решетка со три шипки со централно монтиран амблем на дивокоза. Исто така, понуди подобар ентериер, вклучувајќи табла за дрво од дрво, индивидуални предни седишта, подобрен тапацир и потпис “Дивокоза” значка на хаубата и задниот дел.

Во текот на својот производствен рок, Пејачката дивокоза видела повеќе варијанти како што се дивокоза спорт и дивокоза Coupé, кои се разликувале главно во нивните перформанси и стајлинг карактеристики.

2. Пејачката Газела:
Пејачката газела беше поголем автомобил произведен од 1956 до 1970 година. Тоа беше луксузна верзија на Hillman Minx, друг модел од Rootes Group, и се пласираше како алтернатива на пазарот во истиот опсег.

Газела претрпе неколку ревизии и повторувања за време на своите производствени години, при што биле воведени шест различни серии. Првата серија на Газела се одликуваше со четирицилиндричен мотор со страничен вентил со 1,390cc зафатнина, кој произведе 47 коњски сили. Во подоцнежните серии, моторот беше надграден на посовремена единица за надземни вентили, а до моментот кога Газела ја достигна својата шеста генерација, имаше мотор од 1,725cc кој нудеше 65 коњски сили.

Во однос на неговиот дизајн и стил, Газела обично има уникатни дизајни на решетки, означување, подобрена внатрешна обвивка и табла за дрво од дрво. Газела, исто така, инкорпорираше дрвени капаци на вратите, украси за тркала со целосна ширина и хромирани браници, додавајќи ја својата привлечност на пазарот.

Пејачката газела беше достапна во различни стилови на телото, вклучувајќи салон со 4 врати, имот со 5 врати и кабриолет со 2 врати. Кабрио верзијата беше особено популарна поради елегантниот дизајн и премиум чувството.

Како заклучок, Сингер Моторс Лимитед, британскиот производител на автомобили, ги произведе моделите Сингер дивокоза и Сингер Газела. Овие автомобили беа позиционирани како луксузни верзии на постоечките популарни модели од Rootes Group, обезбедувајќи им на клиентите повеќе зголемување на резолуцијата карактеристики и префинет стил. Singer Motors продолжи да работи до 1970 година, кога марката на крајот беше пензионирана од Rootes Group, која самата подоцна ќе се спои во Chrysler UK и потоа конечно ќе стане дел од групацијата Peugeot.