Наслов: Маскенбалот на Монеску

Жанр: Романтична Комедија

Заговор:

Вовед: Нашата приказна започнува во 1920-тите години во прекрасниот и раздвижениот град Париз. Гастон Монеску (игран од страна на suave и растрчани актер), debonair и шармантен господин, е познат во текот на високото општество како “Барон Монеску.” Елитните кругови на Париз се одушевени од енигматичниот барон, чие потекло и богатство остануваат обвиткани во мистерија. Често се гледа како присуствува на соареи од висока класа, спортски настани и опера.

Во реалноста, Монеску е квалификуван кон уметник и господар на маскирање, користејќи го својот мазен шарм и беспрекорните манири за да ги измами богатите аристократи на нивните пари и накит. Неговите мотивации за овој криминален начин на живот произлегуваат од проблематичното минато, растејќи како сираче на улиците на Париз.

Карактери:

1. Gaston Monescu/"Барон Монеску” — Шармантниот протагонист со проблематично минато
2. Габриел Дуфресне - партнер-во-криминал на Гастон и главен љубовен интерес
3. Инспекторот Морис Леклерк - Здрав полициски инспектор кој се обидува да го демаскира озлогласениот уметник
4. Медлин Чабон - богата наследничка и примарна цел на Гастон
5. Пјер Шабон - заштитниот и сомнителен брат на Медлин
6. Comte de Beaumont - поддржувачки сојузник во аристократските кругови

Рајзинг акција:

Гастон го презема она што тој верува дека е неговата најзначајна и високо-ризична шема уште - да ву и да се ожени со убавата и богата наследничка Медлин Чабон, и да отсуствува со нејзиното богатство. За да го направи ова, тој наложува помош од нов партнер — паметната и снаодлива Габриел Дуфресне (ја игра убава и волшебна актерка), која позира како негова секретарка.

Додека се потопуваат во елитните кругови на семејството Чабон, Гастон и Габриел се наоѓаат сè повеќе привлечени еден кон друг, и покрај нивниот првичен професионален одред. Гастон е растргнат помеѓу неговата растечка наклонетост кон Габриел и неговата посветеност на неговата крајна con.

Компликација:

Непознат за Гастон, амбициозниот и упорен инспектор Морис Леклерк внимателно ги следи неговите подвизи и гради случај против него. Леклерк се засадува во внатрешните кругови на Барон Монеску, претставувајќи се како малолетен аристократ додека чека совршена можност да го демаскира измамникот.

Климакс:

Исто како што Гастон е поставен да се ожени со доверчив Медлин, Габриел открива детали од истрагата против него. Таа се соочува со Гастон и го повикува да се откаже од нивните елаборат con, исповедајќи ја нејзината љубов кон него во процесот. Растргнат помеѓу неговите два света, Гастон мора да избере помеѓу продолжување на својот живот на измама и прифаќање шанса за вистинска среќа.

Резолуција:

Во смел и суспензивен пресврт на настаните, Гастон на крајот одлучува да му го сврти грбот на својот живот на криминал и да продолжи со иднина со Габриел. Парот ги изложуваат своите вистински идентитети на Медлин, откривајќи ја измамата што била извршена против неа пред да избега од канџите на инспекторот Леклерк. Додека Гастон и Габриел бегаат од Париз заедно, публиката е оставена да се прашува дали некогаш ќе можат да избегаат од своето минато и да започнат одново.

Маскенбалот на Монеску би бил прекрасен микс на романтика, гламур и интриги, прикажан низ објективот на Златното доба на париското високо општество. Тоа би понудило трогателно истражување на комплексноста на љубовта, довербата и тешките избори што понекогаш мораме да ги направиме во потрагата по среќа.