Член: Ако давате презентација, секогаш вклучете нешто физичко за вашите учесници да работат. Прирачниците за презентација треба да го сумираат она што ќе го кажете во вашата презентација и да вклучуваат дополнителни фигури или визуелни елементи. Вклучете дополнителни ресурси во прирачниците што не се во презентацијата. На пример, ако вашата презентација беше за заштита од пожари, вклучете листа на броеви кои вработените можат да ги повикаат за да пријават прекршувања на безбедноста. Без разлика дали вашата програма за обука е прирачник, презентација, или друг медиум, кажете им на учесниците целта на програмата. На тој начин, тие можат да видат како информациите што ќе ги добијат се надоградуваат до крајната цел на обуката. Ставете ја оваа цел на една од првите страници на прирачник или прирачник. Користете експлицитна изјава како: “До крајот на оваа програма, ќе знаете како да направите... “Ако има повеќе цели, растурете ги во A, B и C за понатамошна јасност. Информирајте ги учесниците за планот за обука за да знаат што да очекуваат. Ако давате презентација, ставете распоред на проекторот или во прирачниците што ги давате. Ако пишувате прирачник или модул, направете една од првите страници табела со содржина. За долги презентации, секогаш закажете време на пауза. Вашите учесници ќе зона надвор во состаноци кои траат неколку часа. Ако треба да покриете многу материјал, размислете за повеќе сесии во текот на неколку дена за да го задржите вниманието на вашите учесници. Ако вашата програма за обука вклучува повеќе цели, држете ги тие цели одвоени за учесниците да можат да се фокусираат на една вештина во исто време. Ако се обидете да покриете различни вештини во истиот дел, вашата програма ќе биде неуредна и тешко да се следи. Погледнете ги сите ваши цели за обука и доколку е потребно, скршете ги во мали делови. Ова ќе ја направи вашата програма многу полесна за учесниците. Организирајте различни делови логично. На пример, не го правете првиот дел “Интеракција со клиенти” и вториот дел “Одговарање на телефонот”. Ова нема смисла затоа што “Одговарањето на телефонот” треба да биде прво. Изградете до секоја вештина со користење на ефективен редослед на настани. Материјалите за обука треба да бидат лесни за читање и да се однесуваат назад кон. Ако составувате прирачник, објаснете сè што е можно поедноставно и брзо. Истото важи и за материјали. Користете куршум поени наместо ставовите каде што е можно. Ако пишувате во целосни реченици, не користете долги параграфи или блокови од текст. Прескокнете линија на секои неколку реченици. Раскинувањето на текстот ќе им овозможи на учесниците полесно да ги скинат информациите. Ако не сте добри во пишување кратки, едноставни упатства, размислете за ангажирање професионален писател кој е. Вашата програма за обука ќе биде многу подобра и полесна за следење. Овој совет може да важи и за презентации. Не ставајте големи блокови текст на проекторот. Користете многу кратки, читливи реченици и точки на куршуми за да го задржите вниманието на вашата публика. Без разлика кој медиум го користите за вашите материјали за обука, користете визуелни елементи како графикони, бројки и дијаграми за да помогнете во водењето на учесниците заедно. Тоа ќе ги направи информациите полесни за следење, но уште поважно, луѓето често учат подобро кога ќе видат визуелно претставување. За водич кој објаснува како да ги користите канцелариските компјутери, на пример, вклучете слики од екранот на секоја страница и кружни области каде што вработените треба да кликнат. Ова ја пренесува поентата многу подобро отколку објаснувањето на локацијата на секое копче.
Што е резиме на она што овој напис е за?