П: Алан сака да ги поддржува креаторите на музика, па наместо да презема песни од интернет, тој посетува продавница за плочи еднаш во некое време. Тој одлучи сега да купи 2 ЦД-а од “The Dark”, 1 ЦД од креаторот “AVN”, и 5 ЦД-а кои се миксови на песни од 90-тите. Цената на “AVN” ЦД-то е 12 долари и таа е половина од цената на едно ЦД на “The Dark”. На 5 ЦД-а на 90-тите музички трошоци е 40% од сите трошоци на сите други ЦД-а Алан се случува да се купи. Колку ќе треба да плати Алан за сите производи?
О: Ако еден “AVN” е половина од цената на едно “The Dark” CD, тоа значи дека едно ЦД на “The Dark” чини 12 * 2 = 24 долари. Значи, за две “The Dark” ЦД-а, Алан треба да плати 24 * 2 = 48 долари. Значи сите ЦД-а чинат до сега 12 + 48 = $60. Музичките ЦД-а од 90-тите чинат 40/ 100 * 60 = 24 долари. Тоа значи дека за сите ЦД-а Алан треба да плати 60 + 24 = 84 долари. Одговорот е 84.
Прашање: Боб возеше еден и пол часа на 60/mph. Тој потоа удри во градежништвото и возеше 2 часа на 45/mph. Колку милји патувал Боб во тие 3 и пол часа?
Одговор: Боб возеше 1,5 час* 60/ mph = 90 милји. Бод возеше за 2 час* 45/mph = 90 милји. Вкупно Боб возеше 90 + 90 милји = 180 милји. Одговорот е 180.
[Прашање] Џастин треба да собере по еден цвет за секој соученик што е во неговата класа од 2nd-одделение. Потребни му се во просек 10 минути за да најде цвет што му се допаѓа. Тој се собира веќе 2 часа. Под претпоставка дека изгубил 3 од цвеќињата што првично ги собрал, уште колку минути му се потребни за да погледне дали има 30 соученици?
[Одговор] Ако тој се собира за 2 часа, бројот на минути собирање е 2 * 60 минути на час = 120 минути собирање цвеќиња. Собирање 120 минути/ 10 минути по цвет = 12 цвеќиња се собраа. Ако тој собира 12 цвеќиња првично но изгуби 3, тој има 12 - 3 = 9 цвеќиња се собраа и чуваат. Бидејќи тој има 30 соученици вкупно и има 9 цвеќиња, тој треба да собере 30 - 9 = уште 21 цвеќе. Под претпоставка дека се потребни 10 минути по цвет, ќе му бидат потребни 10 * 21 = 210 минути за да ги собере преостанатите 21 цвеќе потребни. Одговорот е 210.
П: Вкупниот број на лавови во еден парк е двојно поголем од бројот на леопарди во истиот парк. Бројот на слонови е половина од комбинираниот број на лавови и леопарди. Пресметајте ја вкупната популација на трите животни во паркот ако бројот на лавови е 200.
О: Ако во паркот има 200 лавови, што е двојно повеќе од бројот на леопарди во паркот, во паркот има 200/2 = 100 леопарди. Вкупната популација на лавови и леопарди во паркот изнесува 200 лавови + 100 леопарди = 300. Бројот на слонови во паркот е 1/2 вкупната популација на лавови и леопарди; така, има 300/2 = 150 слонови во паркот. Во паркот има вкупно 150 + 300 = 450 животни. Одговорот е 450.
Прашање: На чичко Лу му биле дадени четири вреќи кикирики да јаде на неговиот 2-часовен авионски лет. Секоја кеса содржи 30 кикирики. Ако тој јаде сите на кикирики во текот на летот, еден по еден, се консумира во подеднакво распоредени интервали, што е должината на времето, во минути, помеѓу јадење секоја кикирика?
Одговор: Четири вреќи кикирики, со 30 кикирики по кеса, е вкупно 4 * 30 = 120 кикирики. Два часа е 60 * 2 = 120 минути. Така, конзумирањето на 120 кикирики, 1 во исто време, во подеднакво распоредени интервали во текот на два часа бара 120/120 = 1 минута интервали помеѓу кикириките. Одговорот е 1.
П: Енџи купи три пати повеќе переци во трговскиот центар како што тоа го правеше Шели. Шели купи половина колку переци како Бери. Ако Бери купи 12 переци, колку купи Енџи?
А: