Линкин Парк е американски рок бенд од Агура Хилс, Калифорнија. Формиран во 1996 година, бендот се искачи на меѓународна слава со нивниот деби албум Hybrid Theory (2000), кој беше сертифициран Дијамант од страна на RIAA во 2005 година и мулти-платина во неколку други земји. Нивниот следен студиски албум Метеора го продолжи успехот на бендот, на врвот на албумската табела Билборд 200 во 2003 година, и беше проследен со обемни турнеи и добротворна работа. Откако го адаптираа ну металот и рап металот на радио-пријателски, но сепак густо слоевит стил во Hybrid Theory и Meteora, бендот истражуваше други жанрови на нивниот следен студиски албум, Minutes to Midnight (2007).

Следејќи го успехот на Хибридната теорија и реанимација, Линкин Парк поминал значително време на турнеи низ САД. Членовите на бендот почнаа да работат на нов материјал среде заситениот распоред, поминувајќи дел од слободното време во студиото на нивните турнеи. Бендот официјално ја најави продукцијата на нов студиски албум во декември 2002 година, откривајќи го своето ново дело инспирирано од карпестиот регион Метеора во Грција, каде на врвот на карпите се изградени бројни манастири. Метеора се одликува со мешавина од ну метал и рап метал стил на бендот со понови иновативни ефекти, вклучувајќи индукција на шакухачи (јапонска флејта направена од бамбус) и други инструменти. Вториот албум на Linkin Park дебитираше на 25 март 2003 година и веднаш заработи светско признание, одејќи на број 1 во САД и Велика Британија, и број 2 во Австралија. Метеора продаде повеќе од 800.000 копии во текот на својата прва недела, и се рангираше како најпродаван албум на Билборд топ листите во тоа време. Сингловите на албумот, вклучувајќи ги и “Некаде што припаѓам”, “Breaking the Habbit”, “Faint”, и “Numb”, добија значително радио внимание. До октомври 2003 година, Метеора продаде скоро три милиони примероци. Успехот на албумот му овозможил на Линкин Парк да формира уште една Револуција на Projekt, во која биле вклучени други бендови и уметници, вклучувајќи ги Mudvayne, Blindside и Xzibit. Дополнително, Металика го поканил Линкин Парк да свири на Летната Санитариумска турнеја 2003, која вклучувала добро познати акти како што се Лимп Бизкит, Мудвајн и Дефтоунс. Бендот издаде албум и ДВД, насловен Live in Texas, во кој беа прикажани некои аудио и видео записи од настапите на бендот во Тексас за време на турнејата. Во почетокот на 2004 година, Линкин Парк започнал светска турнеја насловена Светската турнеја Метеора. Поддржувачките бендови на турнејата вклучуваа Хубастанк, П.О.Д., Приказна на годината и Пиа. Метеора заработи бендот повеќе награди и почести. Бендот ги освои наградите на МТВ за Најдобро рок видео за “Некаде припаѓам” и наградата Избор на гледачот за “Breaking the Habbit”. Линкин Парк, исто така, доби значајно признание за време на Радио-музичките награди во 2004 година, освојувајќи ги наградите за уметник на годината и песна на годината (“Numb”). Иако Метеора не беше ни приближно успешна како Hybrid Theory, таа беше третиот најпродаван албум во САД во текот на 2003 година. Бендот првите неколку месеци од 2004 година ги помина на турнеи низ светот, прво со третата турнеја Projekt Revolution, а подоцна и неколку европски концерти. Во исто време, односот на бендот со Ворнер Брос Рекордс се влошува брзо на сметка на неколку доверба и финансиски прашања. По неколку месеци феудирање, бендот конечно договори договор во декември 2005 година.Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следнава статија:

Дали тие имаат некој хит синглови?