За кој ентитет станува збор овој текст?

Мистика (Raven Darkholme) е измислен лик кој се појавува во американските стрипови објавени од Марвел Комикс, најчесто во асоцијација со X-Men. Создадена од уметникот Дејвид Кокрум и писателот Крис Клермонт, таа првпат се појави во стрипот г-ѓа Марвел #16, објавен во 1978 година. Mystique е припадник на подвид на човештвото познат како мутанти, кои се родени со натчовечки способности. Mystique е shapeshifter кој може да го имитира изгледот и гласот на секоја личност со исклучителна прецизност, а нејзиниот природен изглед вклучува сина кожа и жолти очи.

Мистика станува посвоителка на четиригодишното девојче Нечесниот. Нечесните бегале од нејзиниот дом во руралниот округот Калдекот, Мисисипи. Девојката живеела сама во пошумена област, раскинувајќи пушка и не верувајќи никому, кога Мистик ја пронашол. Судбината предвидува дека Нечесните ќе бидат важни за нив и Мистик ја бара надвор, добива нејзината доверба, и ја зема во. Таа и Судбината ја воспитуваат девојката, а Мистик расте да биде многу заштитнички настроена кон неа. Мистика, како Raven Darkholme, се крева брзо преку државната служба на САД до доверливата позиција на заменик-директор на Агенцијата за напредни истражувачки проекти за одбрана (DARPA) во Министерството за одбрана на САД. Оваа позиција ѝ дава пристап до воени тајни и напредно оружје, и двете од кои таа ги користи за свои криминални и субверзивни цели. Во оваа позиција, таа се обидува кражба на оружјето на Центурион од S.H.I.E.L.D Таа, исто така, го претепа љубовникот на г-ѓа Марвел Мајкл Барнет до смрт, и бара да ја убие г-ѓа Марвел. За да и помогне во нејзините криминални активности, Мистика организира своја инкарнација на Братството на злите мутанти, која се состои од себе, Лавина, Дупка, Судбина, и Пиро. Братството се обидува да изврши атентат врз сенаторот Роберт Кели, озлогласен анти-мутант политичар. X-Men осуети обидот за атентат, и сите од Братството спаси Мистик самата се затворени. Нечесните е обучен од Мистик и на крајот се приклучува на Братството на злите мутанти. Нејзината мутантна моќ е способноста да ги апсорбира спомените, личноста и вештините или овластувањата на кого и да допре. За да ги ослободи другите членови на Братството, Мистика измислува план кој вклучува Нечесните апсорбирање на овластувањата на г-ѓа Марвел и Одмаздници. Иако планот е успешен, Одмаздници на крајот го поразуваат Братството на злите мутанти, фаќајќи ги сите нив освен Нечесните и Мистиката. Покрај тоа, Нечесните открива дека таа ги апсорбира сеќавањата, личноста и овластувањата на г-ѓа Марвел трајно. Во понатамошно понижување, конфронтација во Пентагон завршува со тоа што Мистик е поразена и превртена на властите од немоќна г-ѓа Марвел. Братството на злото мутанти на крајот избега, и битка против Dazzler. Во чин на одмазда против Мистика, Mastermind ја дебалансира психата на Нечесните со онаа што ја апсорбира од г-ѓа Марвел, што ја поттикнува да дефектира на X-Men. Бидејќи Рог останал без збор, Мистик претпоставува дека професорот Х, менторот на X-Men, ѝ го испрал мозокот. Братството на злите мутанти соодветно започнува обид за убиство на професорот Х Нечесниот запира Мистик, и објаснува дека таа се приклучила на X-Men бидејќи професорот X, како најмоќен телепат на светот, е нејзината најдобра надеж за исцелување за нејзината фрагментирана психа. Мистика неволно се откажува од нејзиното старателство на Нечесните.

Ентитет: