Ве молиме одговорете на следново прашање: Информации: - Цивилизацијата IV на Сид Мајер (исто така позната како Цивилизација 4 или Цив4) е пресврт - базирана стратегија компјутерска игра и четвртата рата од серијата Цивилизација. Дизајниран е од Сорен Џонсон под раководство на Сид Мајер и неговото студио за развој на видео игри Firaxis Games, а потоа прв пат издаден во Северна Америка, Европа и Австралија, помеѓу 25 октомври и 4 ноември 2005 година. Цивилизацијата IV користи 4X империја - градење модел за пресврт - базирана стратегија игра, во која главната цел на играчот е да се изгради цивилизација од ограничени почетни ресурси. Повеќето стандардни игри со целосна должина го започнуваат играчот со единицата за доселеници и/ или градска единица во годината 4000 п.н.е. Како и со другите игри во серијата, стандардно има пет цели што играчот може да ги следи за да ја заврши играта: освојување на сите други цивилизации, контролирање на супермнозинство од земјиштето и населението во светот на играта, градење и испраќање на првиот спален брод до ѕвездениот систем Алфа Кентаури, зголемување на рејтингот на културата на најмалку три различни градови до ``легендарни "нивоа или освојување на натпревар за популарност на`` светски лидер” од страна на Обединетите нации. Ако временскиот рок за играта е постигнат и ниту еден од претходните цели не е исполнет од било кој играч вклучувајќи игра АИ играчи, цивилизацијата со највисок вкупен резултат игра е прогласена за победник. Големо заминување од претходните Цивилизациски игри е нов графички мотор создаден од нула, базиран на моторот Gamebryo од Numerical Design Limited (NDL). Играта доби речиси универзална признание и беше поздравена како примерен производ на еден од водечките продуценти на видео игри во жанрот на стратегијата базирана на пресврт. Civilization IV има продадено 3 милиони примероци и освои повеќе награди, вклучувајќи и неколку награди за Игра на годината. Покрај ова, Firaxis Games објави и две други големи експанзии, Civilization IV: Warlords и Civilization IV: Beyond the Sword, како и самостојната игра Civilization IV: ... - Сорен Џонсон е дизајнер на видео игри и програмер. Тој беше вработен од страна на Firaxis Games од 2000 до 2007 година, каде што кодизајнираше неколку од нивните најпопуларни игри. Во 2013 година тој е ко-основач на Мохавк Игри. - Firaxis Games, Inc. е американски развивач на видео игри основан во 1996 година од Сид Мајер, Џеф Бригс и Брајан Рејнолдс по напуштањето на MicroProse. Сега е целосно во сопственост подружница на Take-Two Interactive, компанијата е најпозната по својата серија игри “Цивилизација”, иако имаше забележителен успех и со други наслови. Фираксис е со седиште во Спаркс, Мериленд; Сид Мајер продолжува да ги води креативните напори таму. - Сидни К. “Сид” Мајер (роден на 24 февруари 1954 година) е програмер, дизајнер и продуцент на неколку популарни стратегиски видео игри и симулациски видео игри, најзначајно серијата “Цивилизација”. Мајер е ко-основач на MicroProse во 1982 година со Бил Стили и е директор за креативен развој на Firaxis Games, која ја коосновал со Џеф Бригс и Брајан Рејнолдс во 1996 година. Добитник е на неколку престижни признанија за неговите придонеси во индустријата за видео игри. Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој 'цивилизацијата iv' го изложува односот на 'композитор'. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - Џеф Бригс - Џонсон - к
А: