Наслов: Препознавање на издајничките знаци на изложеност на отровен бршлен: Линијата на чешање на црвениот осип и пошироко

Вовед

Отровниот бршлен, научно познат како Toxicodendron radicans, е широко распространето растение низ Северна Америка познато по тоа што предизвикува иритација на кожата при допир. Клучно е за сите, особено оние кои уживаат да поминуваат време на отворено, да можат да ги идентификуваат симптомите на изложеност на отровен бршлен. Ова е да се осигура дека може да се преземат соодветни мерки за да се спречи сериозна иритација и да се помогне да се олесни брзото закрепнување. Оваа статија ќе разговара за знаците што треба да ги барате откако ќе дојдете во контакт со отровен бршлен, вклучувајќи нервозна, црвена осипна линија, splotches, плускавци и оток.

Линија на чешање на црвениот осип

Еден од примарните индикатори дека сте стапиле во контакт со отровен бршлен е издајничката нервозна, црвена осипна линија која обично се појавува и станува позабележителна во рок од 24-48 часа од изложеноста. Овој осип може да започне како индивидуални закрпи или ленти и често станува поконтинуиран, линеарен и подигнат како што поминува времето. Бидејќи вашето тело реагира на изложеноста, осипот често ќе се развие во исклучително нервозна, воспалена и непријатна линија. Иако изгледот и интензитетот на линијата може да варираат од личност до личност, овој знак не треба да се игнорира, бидејќи е силен показател дека поединецот стапил во контакт со отровен бршлен или други слични токсични растенија.

Splotches и контаминација од домашни миленици или предмети

Друг суштински знак што треба да го барате е осип splotches предизвикани од индиректен контакт со отровни растенија. Ако сте држеле контаминиран предмет или сте допреле домашно милениче кое дошло во контакт со отровен бршлен, може да развиете осип во форма на splotches. Овие splotches може да биде помал и повеќе локализирани од осип линија споменати претходно, но тие не треба да се потценува како тие исто така може да биде неверојатно нервозни и непријатно. За да се минимизира ризикот од изложеност, од суштинско значење е да ги исчистите вашите миленици и предмети откако тие биле во области каде што е присутен отровен бршлен.

Плускавци и оток околу погодената област

Покрај нервозни осип линија и splotches, вашата кожа, исто така, може да се развие плускавци ако дојде во контакт со отровен бршлен. Овие плускавци може да се формираат како имунолошки одговор на вашето тело на изложеноста и може да се движат од мали до големи во големина. Дополнително, тие можат да се полнат со течност и може да пукнат, зголемувајќи ја шансата за инфекција и одложување на процесот на лекување.

Отекувањето околу погодената област е исто така чест симптом на изложеност на отровен бршлен. Овој оток може да биде болен, а во зависност од локацијата, би можел да го ограничи движењето на вашиот зглоб и да ги попречи секојдневните активности. Отекувањето е уште еден показател дека вашето тело реагира на надразнувачот и се обидува да се ослободи од штетната супстанција.

Заклучок

Препознавањето на знаците на изложеност на отровен бршлен, како што се нервозни црвени осип линии, splotches од контаминирани миленичиња или предмети, плускавци, и оток, е од витално значење за секој кој ужива трошење време на отворено. Да се биде свесен за овие симптоми ќе ви овозможи да се преземат брза акција во минимизирање на понатамошно непријатност и олеснување на побрзо закрепнување. Ако се сомневате дека сте дошле во контакт со отровен бршлен, консултирајте се со здравствен работник за совет како ефикасно да ја третирате погодената област. Дополнително, едуцирајте се за тоа како да избегнете отровен бршлен и други слични растенија додека поминувате време на отворено за да го намалите ризикот од изложеност во иднина.