Позадина: Пол Хејман е роден на 11 септември 1965 година во округот Вестчестер, Њујорк, на Ричард С. Хејман (почина на 25 јуни 2013 година), истакнат адвокат за лична повреда, и Суламита Хејман (почина на 27 февруари 2009 година). Неговото семејство било Еврејка, а неговата мајка била преживеана од Холокаустот. До 11-годишна возраст, тој водеше бизнис за нарачки по пошта продавајќи славни личности и спортски сувенири од неговиот дом. Додека сè уште е тинејџер, тој брзо зборуваше својот пат зад сцената на настан на Светската федерација за борење во Медисон Сквер Гарден како фоторепортер.
Контекст: По заминувањето на WCW, Хејман се обиде да започне нова промоција во Тексас со Џим Крокет, Џуниор. Меѓутоа, се појави несогласување, бидејќи Крокет сакаше да изгради традиционален бренд за борење, додека Хејман веруваше дека традиционалното борење е антиквирано и беше потребно ново преземање на жанрот. Во тоа време, Еди Гилберт беше букер за промоција со седиште во Филаделфија, Источно првенство во борење на Националната алијанса за борење (NWA), што го направи под сопственост на локален сопственик на пионска продавница по име Тод Гордон. Хејман влезе за да му помогне на Гилберт да ги научи помладите борачи како да настапуваат на интервјуа, но непредвидливото однесување на Гилберт стана премногу за Гордон, кој имаше големо испаѓање со Гилберт токму пред настанот “Ултра судир” на 18 септември 1993 година. Од таа точка напред, Хејман беше задолжен за креативната насока на компанијата. Како Пол Е. опасно, тој успеа неколку борачи, вклучувајќи ги и Сабу и 911. Една година подоцна, компанијата беше предводник на промоцијата на борбениот NWA. Турнир требаше да се одржи во август 1994 година за NWA Светското првенство во тешка категорија, на настан домаќин на ECW претежно на кој настапија борачи на ECW. Предложениот исход беше актуелниот шампион на ECW Шејн Даглас да стане шампион, но Хејман заговараше со Даглас и Гордон без знаење на претседателот на NWA, Денис Коралуцо да го има Даглас (и со продолжување, самиот ECW) јавно да го демантира NWA и нејзината “традиција” по освојувањето на турнирот. Во својот говор по натпреварот, Даглас агресивно ја нападна лозата на титулата, фрлајќи го самиот појас надолу, прогласувајќи ја NWA за “мртва организација” и прогласувајќи ја својата титула на ECW за првенство на светско ниво. Планот за оваа пукачка завртка им беше познат само на тие тројца. Истата недела, Хејман и Тод Гордон ја прехристија промоцијата, елиминирајќи го регионалното брендирање “Источна” и прогласувајќи ја промоцијата Екстремно првенство во борење. Тие ја скршија компанијата подалеку од NWA, а ECW стана свој ентитет. Хејман ги охрабри борачите да ги изразат своите вистински чувства за WWF, NWA и WCW. Хејман го купи Гордон и стана единствен сопственик на ECW. За време на своето време во ECW, Хејман најде сојузник во WWF на Винс Мекмахон. Мекмахон имаше испратено некои WWF борачи во ECW (под платен список на WWF) за да ги развие и беше заинтересиран за некои борачи на ECW, како што се Тери Горди и 2 Студена Шкорпија. Мекмахон му плаќал на Хејман 1.000 долари неделно за да ја изнајми Шкорпијата. Во завршните денови на ECW, Хејман не се појави на шоуто и беше заменет како лидер на бекстејџот и креативен од ECW борачот Томи Сонувач. ECW влезе во стечај во 2001 година (само неколку недели откако WCW беше продаден на WWF за 2.000.000 долари, откако AOL Time Warner отпиша над 100 милиони долари долг), со компанијата 7.000.000$ во заостанати долгови, со над 3.000.000$ должи на компанијата од страна на InDemand плати по поглед.
Прашање: Што се случи на настанот Ултра Судир?

Одговор: