Аеробното клеточно дишење е процес во кој клетките генерираат енергија (аденозин трифосфат или АТП) од хранливи материи, првенствено гликоза, во присуство на кислород. Се состои од три главни фази: гликолиза, циклус на лимонска киселина (исто така познат како Кребсов циклус или TCA циклус), и синџирот на транспорт на електрони (ETC) во комбинација со оксидативна фосфорилација.

Процесот кој произведува најмногу молекули на АТП во аеробното клеточно дишење е електронскиот транспортен ланец (ETC) споен со оксидативната фосфорилација. Во текот на оваа фаза, поголемиот дел од АТП се генерира со искористување на енергијата од протокот на електрони преку серија протеински комплекси во внатрешната митохондријална мембрана.

Сега, ајде да испитаме колку молекули на АТП се создаваат во секоја фаза на аеробно клеточно дишење:

1. Гликолиза: Оваа почетна фаза се одвива во цитоплазмата и не бара кислород. Една молекула на гликоза (молекула со шест јаглерод) се разложува на две молекули на пируват (три-јаглеродни молекули), произведувајќи нето добивка од 2 АТП молекули преку фосфорилација на ниво на супстрат.

2. Циклус на лимонска киселина (Кребс циклус): Во текот на овој процес, секоја молекула на пируват генерирана од гликолизата се претвора во ацетил-CoA, кој влегува во циклусот на лимонска киселина. Циклусот се јавува двапати по молекула на гликоза, еднаш за секој пируват. За секое вртење на циклусот, 1 молекула на АТП се произведува преку фосфорилација на ниво на супстрат, што резултира со вкупно 2 молекули на АТП за двете вртења.

Додека гликолизата и циклусот на лимонска киселина произведуваат релативно мала количина на АТП директно, тие исто така генерираат високоенергетски носители на електрони: NADH и FADH₂. Овие носачи на електрони играат клучна улога во процесот на оксидативна фосфорилација што се одвива во рамките на ланецот за транспорт на електрони.

3. Електронски транспортен синџир (ETC) и оксидативна фосфорилација: Оваа фаза се одвива во внатрешната митохондријална мембрана и ја искористува потенцијалната енергија на високоенергетските носители на електрони генерирани во претходните фази. NADH и FADH₂ ги донираат своите електрони на ETC, ослободувајќи ја нивната хемиска енергија. Како што електроните минуваат надолу по ланецот преку серија редокс реакции, енергијата се користи за пумпање на протони (H) низ внатрешната митохондријална мембрана, создавајќи електрохемиски градиент (протонска мотивна сила).

Конечниот акцептор на електрони во ETC е молекуларен кислород, кој се комбинира со електрони и протони за да формира вода. Протоните во меѓумембранскиот простор течат назад во матрицата преку АТП синтаза, протеински комплекс кој синтетизира АТП од АДП и неоргански фосфат (Пи) со користење на енергијата ослободена од протонскиот градиент. Овој процес се нарекува оксидативна фосфорилација.

Електронскиот транспортен ланец и оксидативната фосфорилација генерираат приближно 30 до 34 молекули на АТП по молекула на гликоза (10 NADH x 2.5 ATP/NADH + 2 FADH₂ x 1,5 ATP/FADH₂). Вистинскиот принос може да варира во зависност од ефикасноста на транспортот и специфичните услови на ќелијата.

Како заклучок, електронскиот транспортен ланец споен со оксидативната фосфорилација е процес кој произведува најмногу молекули на АТП за време на аеробното клеточно дишење. Додека гликолизата и циклусот на лимонска киселина придонесуваат за директно производство на 2 и 2 АТП молекули, соодветно, овие фази исто така придонесуваат индиректно со генерирање високоенергетски електрони носители, кои на крајот произведуваат највисок принос на АТП преку ETC и оксидативна фосфорилација.