Наслов: Чуден ветерница

Жанр: авантура, комедија, семејство

Акт I:

Поставена во необичниот мал град Виндшир, приказната започнува со г-дин Џонс, љубезен и ексцентричен пронаоѓач, сакан од сите луѓе во градот. Живее на периферијата на Виндшир во шармантна, стара ветерница која ја претворил во својот дом и работилница. Г-дин Џонс го посвети својот живот на создавање уникатни и чудни пронајдоци кои ќе ги направат луѓето од животот на Виндшир полесни и попријатни. Сепак, многу од неговите пронајдоци или дефект или имаат неочекувани последици.

Градот Виндшир, иако живописен и топол, се соочува со проблем кој влијае на сите - чести прекини на електричната енергија поради неговата стареечка електрична мрежа. Градоначалникот, строга и прагматична жена по име г-ѓа Браун, објавува градски конкурс за решение за обновлива енергија. Г-дин Џонс, возбуден од изгледите да им помогне на своите колеги државјани, одлучува да создаде единствен изум за да ја искористи моќта на неговата ветерница и да генерира електрична енергија за целиот град.

Акт II:

Потребна е помош во развојот на неговиот изум, г-дин Џонс прифаќа помош од Луси Велс, светла млада инженерка која неодамна се врати во Виндшир по завршувањето на студиите. Заедно, тие работат неуморно за да создадат енергетски уред кој ќе го револуционизира напојувањето на гратчето.

Како што растат поблиску, г-дин Џонс ги споделува своите фасцинантни приказни за неговите претходни гаџети и авантури додека Луси расте љубител на уникатната и чудат личност на г-дин Џонс. Водени од нивната заедничка страст за иновации, тие создаваат изум кој користи серија огледала и леќи за да ја искористи моќта на ветерницата и сонцето за да генерира електрична енергија.

Еден судбоносен ден, г-дин Џонс и Луси одлучуваат да го тестираат својот изум. Градонаците се собираат околу ветерницата, нервозно чекаат да видат дали конечно ќе се решат нивните проблеми со моќта. Додека г-дин Џонс го превртува прекинувачот за да го активира уредот, се случува непредвидена несреќа - ненадеен дожд создава лизгава лепенка кал во близина на ветерницата.

Акт III:

Додека се обидува да ги прилагоди поставките на машината, г-дин Џонс се лизга и случајно испушта фокусиран зрак сончева енергија на ветерницата, предизвикувајќи таа да експлодира во излив на бои и виорот на конфети. Непредвидената експлозија е резултат на претходниот експеримент на г-дин Џонс со несмртоносен огномет.

Иако првично разочарани и засрамени од неочекуваниот исход, граѓаните почнуваат да се смеат и да ја слават чудната експлозија. Во исто време, силата на експлозијата ненамерно го превртува прекинувачот на уште еден од пронајдоците на г-дин Џонс - резервен генератор на енергија кој користи нов извор на енергија откриен за време на нивната работа на проектот за ветерници.

Генераторот започнува да работи беспрекорно, а проблемите со моќта на Виндшир се решаваат најпосле. Луѓето од Виндшир им аплаудираат на г-дин Џонс и Луси за нивната посветеност и им честитаат за успехот. Г-ѓа Браун, преместена од инцидентот и вистинската среќа на жителите на градот, ја сфаќа важноста на креативниот дух на г-дин Џонс и единството на заедницата поттикнато од неговиот брилијантен ум.

Како што завршува филмот, г-дин Џонс и Луси започнуваат работа на нивниот следен голем изум за гратчето, рака под рака, со поддршка и љубов на луѓето од Виндшир. Некогаш осудената ветерница станува симбол на надеж, генијалност и моќ на неконвенционално размислување.