Прашање: Алкохолен пијалок, или алкохолен пијалок, е напиток кој содржи алкохол (етанол), депресив кој во ниски дози предизвикува еуфорија, намалена анксиозност, а дружељубивост и во поголеми дози предизвикува интоксикација (пијанство), ступор и несвесност. Долготрајната употреба може да доведе до злоупотреба на алкохол, физичка зависност и алкохолизам.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: каков вид на алкохол е во алкохолни пијалоци?
Одговор: Ова се релевантните информации: Алкохолен пијалок, или алкохолен пијалок, е пијалок кој содржи алкохол (етанол), депресив кој во ниски дози предизвикува еуфорија, намалена анксиозност, а дружељубивост и во поголеми дози предизвикува интоксикација (пијанство), ступор и несвесност. Одговорот е етанол.

Прашање: Администрацијата за напредок на делата (WPA; преименувана во 1939 година како Администрација за работни проекти) беше најголемата и најамбициозната американска агенција New Deal, вработувајќи милиони луѓе (претежно неквалификувани мажи) за извршување на проекти за јавни работи, вклучувајќи изградба на јавни згради и патишта. Во многу помал проект, Сојузниот проект број еден, WPA вработуваше музичари, уметници, писатели, актери и режисери во големи уметности, драма, медиуми и проекти за писменост.

Одговорете на ова прашање: која беше целта на администрацијата за напредок на делата?
Одговор: За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Администрацијата за напредок на делата (WPA; преименувана во 1939 година како Администрација за работни проекти) беше најголемата и најамбициозната американска агенција New Deal, вработувајќи милиони луѓе (претежно неквалификувани мажи) за извршување на проекти за јавни работи, вклучувајќи изградба на јавни згради и патишта. Одговорот е да се спроведат проекти за јавни работи, вклучувајќи изградба на јавни објекти и патишта.

Прашање: А се кандидира batted во (RBI), множина работи batted во (RBI или RBIs), е статистика во бејзбол и софтбол што кредити тесто за правење на претстава која им овозможува на рок да се постигне (освен во одредени ситуации како што се кога грешка е направена на претставата). На пример, ако тестото лилјаци база хит, тогаш друг играч на повисока база може да се упати дома за да постигне бегство, а тестото добива заслужен за вата во тој рок.

Кое е значењето на RBI во бејзбол?
Одговор: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: А се кандидира batted во (RBI), множина работи batted во (RBI или RBIs), е статистика во бејзбол и софтбол кој кредити тесто за правење на претстава која им овозможува на рок да се постигне (освен во одредени ситуации како што се кога е направена грешка на претставата). Одговорот е статистика во бејзбол и софтбол што кредитира тесто за правење претстава што овозможува да се постигне трчање (освен во одредени ситуации како на пример кога е направена грешка на претставата).

Прашање: Премин: Јагуарот е најголемиот вид мачки во Америките и трет по големина по тигарот и лавот. Оваа забележана мачка тесно наликува на леопардот, но обично е поголема и поцврста. Се движи низ најразлични пошумени и отворени терени, но најпосакувано живеалиште му е тропската и суптропската влажна широколисна шума, мочуриштата и пошумените региони. Јагуарот ужива во пливање и во голема мера е осамен, опортунистички, дршка-и-заседа предатор на врвот на синџирот на исхрана. Како клучен вид тој игра важна улога во стабилизирањето на екосистемите и регулирањето на популациите на пленот.

Прашање: Врз основа на овој пасус, која е најголемата мачка во Америка?
Одговор: