Сумирајте го овој напис во една реченица.

Од колега на новиот премиер неодамна беше побарано да го опише стилот на неговиот шеф. “Таа само седи таму во кабинетот и изгледа разгневена на подготвен начин”.
Го прочитав ова и сијалица продолжи.
Да поминеме низ состаноци гледајќи разгневени, но подготвени е она за што сите треба да се стремиме. Тоа е супериорен, но никогаш груб. Тој е моќен, но не и нечесен. Тоа е малку забрането. Малку регал.
Тоа е само совршен.
Ова прашање за тоа како да го организирате лицето кога седите тркалезна маса на работа слушајќи ги другите луѓе да разговараат е важно. Просечната извршна власт поминува околу четири часа дневно во состаноци, од кои повеќето се трошат во тишина полуслушајќи го лицето што зборува додека ги проучува лицата на луѓето кои не се.
Ова сугерира дека сме го добиле сето тоа погрешно. Се секираме за впечатокот што го оставаме кога зборуваме, но не поминуваме време грижејќи се за тоа како се среќаваме кога молчиме.
Пред некој ден ми беше испратена фотографија од панел на кој неодамна бев, направена од некој во публиката.
Двајца од панелистите бараат подалеку од лицето што зборува. Две се појавуваат кататонични. Јас сум во потрага малку луд, со очите пукање во неверодостојност и мала насмевка околу устата. Само еден од нас го доби тоа право. Тој го беше составил своето лице во маска на љубезен, но сепак скептичен интерес.
Нашите средби лица се премногу важни за да им биде дозволено да се компонираат. Најчестиот изглед на состаноците (барем на лицата на оние што не зборуваат) е досадата, која никогаш не е добар изглед. Празниот слауч создава воздух на gormlessness, додека гасените мускули прават да изгледате антички и исцрпени.
Да се биде толку досадно што одите на спиење е најлошиот изглед што постои. Кеј Витмор, главен извршен директор на Кодак во 1990-тите, беше повеќе злогласен за заспивање на состанокот со Бил Гејтс, отколку за помагање да се кандидира неговата компанија во земјата.
Додека кимањето е фатално, климањето воопшто може да биде одлично. Девет години седев во бордот на една компанија и така мора да поминав неколку стотици часа гледајќи како некои од најдобрите неизвршни директори во земјата кимаат.
Излегува дека постојат различни видови на nods кои доаѓаат во рака во различни периоди. Колку е покомплексен материјалот што се дискутира, толку повеќе климањето со средна брзина ве прави да изгледате умен и на топката, додека побавниот “Го разгледувам ова”, исто така, може да ни се најде.
Инаку, правилата за состаноци лица се спротивни на правилата за канцелариски изрази во целина.
Додека насмеани обично е добар план како што го прави другите луѓе се чувствуваат подобро, во состаноците тоа е да се избегнува, освен ако некој има направено шега, како што може да направи да изгледаат несериозни, премногу заинтересирани, а можеби и sycophantic. Цицање нагоре, иако понекогаш е потребно, е толку понижувачки тоа никогаш не смее да се направи во јавноста.
Намуртеноста, генерално лоша во канцелариите, е од суштинско значење во состаноците. Тоа подразбира дека размислувате длабоко и може да ве дистанцира од какви и да се одлуките што се преземаат. Уште подобро тоа подразбира супериорност: би можеле да го направите тоа подобро и самите.
Може да се каже дека сме заглавени со изразите со кои сме родени. Но, тоа не е точно.
Поминував доста време пред огледалото да бидам подготвен и разнебитен. Тоа беше тешко на прв, но јас сум само се обиде повторно и, од страна на Џорџ, мислам дека сум го доби.
Луси Келавеј е автор и колумнист на Фајненшл Тајмс. Слушајте ја на Business Daily и World Business Report на Светскиот сервис на БиБиСи секој понеделник.