Патриша не знаела ништо за тоа како да користи шминка, па Марија ги научила бидејќи препознала дека на Патриша долго време ѝ недостасувала доверба во својот изглед, а како блиска пријателка, Марија сакала да и помогне да ја поврати самодовербата и да ја оспособи да ја прифати својата уникатна убавина.

Како што почнаа нивните шминка лекции, Марија започна со споделување на основите на нега на кожата, објаснувајќи ја важноста на prepping на кожата пред шминка апликација и неопходноста од одржување на здрава дневна рутина чистење. Таа го нагласи значењето на користењето нежни средства за чистење, тонери и навлажнувачи според типот на кожата на Патриша, опишувајќи ги бројните придобивки поврзани со редовната ексфолијација, вклучувајќи отстранување на мртвите клетки на кожата и промоција на обновување на клетките.

Следно, Марија ја претстави Патриша за да ја обои науката и теоријата за шминка. Таа разговараше за концептот на тркалото во боја и неговата употреба за апликација за шминка, илустрирајќи ја разликата помеѓу комплементарните и аналогните бои и истакнувајќи ги најдобрите начини за избор на нијанси за сенки кои ќе ја подобрат природната боја на очите на Патриша и ќе донесат повеќе длабочина на нејзините карактеристики. Како што продолжија да истражуваат, тие истражуваа во многуте техники за мешање и контурирање шминка за да постигнат разни изгледи, како што се природни, драматични или авангардни стилови.

Во текот на нивните лекции, Патриша постепено почна да ја препознава уникатноста на нејзините црти на лицето и да ги цени бескрајните можности што шминката може да ги обезбеди за да ги акцентира и надополни нејзините индивидуални карактеристики. Тие експериментирале со разни бои за усни, од смели мат кармини до светкави сјаеви, наоѓајќи ги оние кои најдобро ѝ одговарале на нејзиниот тен и личност.

Згора на тоа, Марија сакаше Патриша да се чувствуваат удобно со шминка апликација, па таа се погрижи да ја учат на правилен редослед на примена на шминка производи, почнувајќи со буквар и основа, проследено со коректор, и се движи кон прав, руменило, и highlighter. Како Патриша стана повеќе вешти во примена на шминка, Марија ја научи како да ги истакнуваат очите со користење на сенки за очи, eyeliner, и маскара во начини на кои подобрена нивната форма и големина, што ги прави да се појави повеќе експресивен и волшебна.

Марија, исто така, ја нагласи важноста од користење на висококвалитетни четки за шминка за помазна и попрофесионална примена. Таа објасни како различни големини и форми на четки биле користени за различни цели, водејќи ја Патриша низ процесот на селекција и учејќи ја на соодветни техники за одржување и чистење на нејзините четки за да се обезбеди долговечноста на производите.

Додека помагала на Патриша да го истражи светот на шминката, Марија исто така успеала да ја всади во својата пријателка вредноста на грижата за себе и негувањето на позитивна слика за себе која излегла подалеку од козметиката. Како доверба Патриша се зголеми, таа почна да се разбере дека надворешните настапи беа само дел од равенката - вистинската убавина дојде од внатре, и тоа беше од суштинско значење да се посветам на самољубието, прифаќање, и сочувство за себе само колку што таа го направи за другите.

Со текот на времето, врската помеѓу Марија и Патриша само се зголеми, со шминка станува не само заедничка страст, но, исто така, симбол на нивното пријателство изградена на доверба, разбирање, и вистинска грижа за благосостојбата на еден на друг. Преку трансформативната моќ на шминката, тие го открија значењето на дозволувајќи им на нивната природна убавина и внатрешна светлина да блесне преку, инспирирајќи ги другите околу нив да го сторат истото.