Наслов: Сеќавајќи се на Френк Кели: Збогување со таткото Џек Хакет

Небото во Даблин беше сиво и мрачно, фитинг платно за град што жали за загубата на еден од неговите најиконични и сакани актери. Пријателите, семејството и обожавателите се собраа да му оддадат последна почит на неспоредливиот Френк Кели додека неговата погребна служба се одржа на 3 март. Познат по своето незаборавно портретирање на љубовно кантанкерниот свештеник отец Џек Хакет во хит комедијата на Канал 4 'Татко Тед', ненадејното поминување на Френк Кели остави неизбришлива празнина во срцата на оние кои го познаваа или му се восхитуваа на неговата работа.

Роден во округот Даблин на 28 декември 1938 година, актерската кариера на Френк Кели се протегала во текот на шест децении, со импресивен спектар на улоги во театарот, филмот и телевизијата. Иако неговата најпозната улога беше несомнено како Татко Џек, талентот на Кели за комедија блескаше во неговите бројни други ликови, вклучувајќи ја и неговата работа на “Сликовната недела на Хол” и “Гленро”, и појавувањата во “Емердејл” и “Момчињата Д'Филм на г-ѓа Браун”. Повеќеслоен уметник, тој беше познат и по својата радио и телевизиска работа како писател, режисер и продуцент.

На службата одржана во Црквата на ангелите чувари во Блекрок, евлогиите насликале живописна слика на човек кој бил љубезен и дарежлив колку што бил талентиран. Неговите деца раскажуваа приказни за нивниот татко со умиление, додека колегата “Татко Тед” актер Џо Руни, кој го играше таткото Дамо, зборуваше со љубов за влијанието на шоуто и трајните пријателства фалсификувани во текот на трите сезони што ги емитуваше. Трогателен момент се случи кога Еоин МекЛов, лик од шоуто, рецитираше една од иконите catchphrases на отец Џек Хакет: “Пијте! Фек! Задник! Девојки!” евоцирајќи смеа и солзи од присутните.

Децата на Кели ја опишале љубовта на нивниот татко кон неговиот занает, и како глумата била негова страст уште од рана возраст. Тие раскажуваа како нивниот татко студирал глума во театарот “Порта” во Даблин, потопувајќи се во делата на Шекспир и Бекет пред да се разгранува во широк спектар на улоги. Тој често тврдеше дека играњето на таткото Џек е “дар на цел живот”, и покрај тоа што на моменти се бореше со огромното јавно признание што доаѓаше со тоа.

Дарежливоста на покојниот актер беше очигледна во неговите филантропски потфати. Кели беше активен покровител за многу добротворни организации, вклучувајќи ја и Ирската фондација за срце и Кралската болница, Донибрук. Во сеќавање на неговата љубезност и посветеност на благосостојбата на другите, ожалостените беа охрабрени да направат донации за ASPISC (Здружение за превенција од самоубиства и внатрешни градски услуги), добротворна организација блиска до срцето на Кели.

Како што погребната поворка го направи својот пат низ улиците на Даблин, градот кој беше негов дом толку многу години, беше јасно дека влијанието на животот и кариерата на Френк Кели отиде многу подалеку од неговото време на екранот. Неговата топлина, хумор и човечност допре до животите на сите што ги запознал, а наследството што го остава зад себе е оној што ќе се негува засекогаш.

Според зборовите на творецот на таткото Тед, Греам Линехан, “Ако живеам да бидам сто, нема да излезам со друг лик толку смешен како таткото Џек”. За оние кои го сакаа и му се восхитуваа на Френк Кели, не може да има повистинито чувство. Додека завесите се затвораат на овој извонреден живот, се збогуваме со човекот кој создаде еден од најпознатите иконски ликови на телевизијата и, притоа, донесе смеа и радост во срцата на безброј гледачи ширум светот.