Контекст: Забележително е дека, според Гинисовите светски рекорди, “Белиот Божиќ” (1942) од Бинг Крозби е најпродаваниот сингл во светот, со проценета продажба од над 50 милиони примероци. Песната признаена како “најпродаваниот сингл на сите времиња” беше издадена пред ерата на поп-/ рок синглови-шема и “беше наведена како најпродаван сингл во светот во првата досега Гинисовата книга на рекорди (објавена во 1955 година) и -- неверојатно -- сè уште ја задржува титулата повеќе од 50 години подоцна”. Исто така, Гинисовите светски рекорди наведува дека двојниот добротворен сингл од А-страна “Candle in the Wind 1997”/“Something About the Way You Look Tonight” (1997) од Елтон Џон, почит кон покојната Дијана, принцезата од Велс, е “најпродаваниот сингл откако започнаа топ листите за синглови во Велика Британија и САД во 1950-тите, откако акумулираа светска продажба од 33 милиони копии”, што го прави втор најпродаван сингл продажба на сингл на сите времиња.

Прашање: број еден песна на сите времиња во светот? Ајде да направиме добра работа одговарајќи на ова.
--
Поток на свеста: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Забележително е дека, според Гинисовите светски рекорди, “Белиот Божиќ” (1942) од Бинг Крозби е најпродаваниот сингл во светот, со проценета продажба од над 50 милиони примероци... Одговорот е ``Белиот Божиќ "(1942) од Бинг Крозби.


Во 1971 година, Законот за воена селективна служба (Закон за селективна служба од 1948) беше дополнително изменет за да се направи задолжителна регистрација; сите мажи мораа да се регистрираат во период 30 дена пред и 29 дена по нивниот 18-ти роденден. Регистрантите беа класифицирани 1-А (подобни за воена служба), 1-AO (совесен пријавувач достапен за неборбена воена служба) и 1-О (совесен пријавувач достапен за алтернативна служба на заедницата). Студентските одлагања беа завршени, освен студентите за божественост, кои добија класификација на 2-Д Селективна служба. Мажите кои не биле класифицирани како подобни за услуга поради дисквалификација биле класифицирани 1-N. Мажите кои се неспособни да служат за медицинска или психолошка неспособност се класифицирани 4-F. Нацрт класификациите на 1-А беа променети во 1-H (регистрант во моментов не е предмет на обработка за индукција) за мажи кои не се избрани за услуга по календарската година тие беа подобни за нацртот. (Забелешка: овие, и многу други, нацрт-класификации беа на место долго пред 1971: тие едноставно не дојдоа во битие со чинот на 1971, како што овој став погрешно имплицира.) Исто така, беа реформирани нацрт-барањата за членство во одборот: минималната возраст на членовите на одборот беше намалена од 30 на 18 години, членовите над 65 години или кои служеле во одборот 20 или повеќе години мораа да се пензионираат, а членството мораше пропорционално да ја одразува етничката и културната шминка на локалната заедница.

Врз основа на овој пасус, што значи да се биде 1а нацрт? Ајде да направиме добра работа одговарајќи на ова.
--
Поток на свест: Релевантната реченица во пасусот е: Регистрантите беа класифицирани 1-А (подобни за воена служба), 1-AO (совесен пријавувач достапен за неборбена воена служба), и 1-О (совесен пријавувач достапен за алтернативна служба на заедницата)... Одговорот е подобен за воена служба.


Иако приказната е поставена во Appalachians во Западна Вирџинија и Кентаки, минисерија беше застрелан во Романија, само надвор Брашов со Карпатите стои во за Апалачите.

Каде беше снимена мини серијата хетфилд и mccoys? Ајде да направиме добра работа одговарајќи на ова.
--