Напиши нагласува за овој напис:

Од страна на. Пол Харис. ОБЈАВЕНО:. 14:04 EST, 31 јануари 2013. |. Ажурирано:. 18:08 EST, 31 јануари 2013. Тој беше кралот на блингот во светот на уметноста - човек кој посвети цел живот на стекнување на некои од најисклучителните и најбизарни дела од злато и сребро некогаш произведени. Многу од предметите Лондон дилер Мајкл Wellby купи некогаш беа толку потценети тие би се продаваат за малку повеќе од нивната вредност во скапоцен метал. Но, времињата се менуваат. И вчера историчарите го славеа неговиот подарок во музеј на една од најважните збирки на ренесансни и барокни предмети повеќе од еден век. Скапоцени: Група германски сребрени позлатени чаши на елен од Елиас Зорер (c.1605-10), був (c.1570), модел на брод (c. 1620), холандски мускетар од Adriaen de Grebbe (c. 1600) и мечка (c. 1605-10) Директор на музејот Ашмолеан д-р Кристофер Браун (десно) и професор Тимоти Вилсон, Чуварот на Одделот за западна уметност на Ашмолеан, разговараат за сребрена позлатена стомна. Неговиот товар од скоро 500 предмети, вреднувани заедно во десетици милиони, е заведен на музејот “Ашмолеан” на Универзитетот Оксфорд. Меѓу нив се мошне необични дела кои се сметале за инфериорни или непожелни во времето кога ги купил, во споредба со повеќе традиционални или барани парчиња. Овој месец пленот на неговото скромно око и патувањата низ континентот ќе бидат изложени пред да бидат сместени во постојана галерија, опишана како 'кабинет на чуда'. Колекцијата, завештана по смртта на г-дин Велби минатата година, беше трубена како “најважно пристапување на предмети од овој вид во кој било музеј во Велика Британија” од завештанието на Фердинанд Ротшилд во Британскиот музеј во 1898 година. Важна донација: Германски серпентински ewer и слив со сребрени позлатени монтирања (c.1580) Блузот: Чаша лапис лазули (на сликата лево) со накит и емајлирани сребрени позлатени монтирања направени со камен (c. 1560) и сад (десно) со златни монтирања од Прага (c. 1608) Восхит: Една жена гледа во “сребрена позлата евер со емајлирани кралски раце на Португалија “кој датира од околу 1510 година од н.е. Импресивно: Колекцијата од скоро 500 објекти е вреднувана на десетици милиони фунти. Историски тоа опфаќа повеќе од 250. години од 1500-тите до 1700-тите. Естетски, сепак, таа опфаќа а. фасцинантен спектар на стил и изработка, вклучувајќи дела што. инкорпорираат кокосова лушпа, јајце од ној, слонова коска и мајка на бисер. Така. Предметите се високо ценети од богатите колекционери - но малкумина од. неговите современици се чини дека имале непогрешен нос на г-дин Велби за. зделка. Според. еден пријател, тој беше експерт за обезбедување на недоволно цени предмети - но, на. пријател додаде: “Тој купи голем многу работи, едноставно затоа што му се допаѓа. нив, не затоа што тие беа барани или модерен. ' Г-дин Велби, кој почина на возраст од 84 години, беше управуван од страст за изработка. Тој. се приклучи на семејниот бизнис со занимавање со сребро на 18 години и го изгради во еден. од најпознатите во Европа, со простории во Мејфер. Неговиот. приватна колекција, стекнати во текот на повеќе од шест децении на патување и. трговија, исто така, се одрази неговата фасцинација за егзотични материјали, особено. од Африка и Исток. Дарежлив: Влечењето на предметите беше донирано од покојниот колекционер на антиквитети Мајкл Велби. Музејот “Ашмолеан” во Оксфорд (на сликата) имаше 900.000 посетители минатата година и ги објави плановите за серија изложби за да ја прослави својата 330th годишнина оваа година.

Определување: