Прашање: Карен работи во засолниште за животни со 30 кучиња, 28 мачки, и 20 гуштери. Секој месец, 50% од кучињата се посвојуваат, 25% од мачките се посвојуваат, а 20% од гуштерите се посвојуваат. Ако засолништето зема 13 нови миленичиња месечно, колку миленичиња има по еден месец?
Одговор: Прво најдете колку кучиња се посвојуваат секој месец со множење на бројот на кучиња со нивната шанса да бидат посвоени: 30 кучиња* 50% = 15 кучиња. Потоа направете го истото за мачките: 28 мачки * 25% = 7 мачки. И направете го истото за гуштерите: 20 гуштери * 20% = 4 гуштери. Сега додадете до бројот на секој вид на домашно милениче да се најде на почетната вкупниот број на домашни миленици: 30 кучиња + 28 мачки + 20 гуштери = 78 домашни миленици. Сега одземете ги сите миленичиња кои се посвоени за еден месец од почетниот број на домашни миленици: 78 домашни миленици - 15 кучиња - 7 мачки - 4 гуштери = 52 миленичиња. Сега додадете ги дополнителните 13 миленичиња што ги зема засолништето во тој месец за да го пронајдете конечниот број на домашни миленици: 52 миленичиња+13 миленичиња = 65 миленичиња. Одговорот е 65.
[Прашање] Џери сече дрва за неговата печка на дрва. Секој бор прави 80 логови, секое јаворово дрво прави 60 трупци, а секое ореово дрво прави 100 логови. Ако Џери исече 8 борови дрвја, 3 јаворови дрвја и 4 ореви дрвја, колку трупци добива?
[Одговор] Прво најдете го вкупниот број на борови трупци со множење на бројот на дрвја со бројот на трупци по дрво: 80 трупци/ бор * 8 борови = 640 логови. Потоа направете го истото за јаворовите дрвја: 60 логови/јавор * 3 јавори = 180 логови. И направете го истото за оревите: 100 трупци/ орев * 4 ореви = 400 логови. Конечно, додадете до бројот на логови од секој тип на дрво да се најде вкупниот број: 640 логови + 180 логови + 400 логови = 1220 логови. Одговорот е 1220.
П: Џери има три пати повеќе налепници од Џорџ. Џорџ има 6 помалку налепници од неговиот брат Фред. Ако Фред има 18 налепници, колку налепници има Џери?
А: Џорџ има 18 - 6 = 12 налепници. Џери има 12 * 3 = 36 налепници. Одговорот е 36.
Прашање: Поради суша, домаќинството на Џери може да користи само 1000 галони вода во текот на јули. Џери користи 100 галони за пиење и готвење и 20 галони по туш. Тој сака да го наполни својот базен, кој мери 10 стапки од 10 стапки за 6 стапки. Ако секој галон вода исполнува 1 кубен нога на базенот, колку тушеви може да земе Џери во јули?
Одговор: Прво пронајдете го вкупниот волумен на базенот: 10 стапки * 10 стапки * 6 стапки = 600 кубни стапки. Ова е исто така бројот на галони што му се потребни за да го наполни базенот. Одземете вода базен и вода за пиење и готвење од вкупната количина на вода Џери е дозволено да се користи: 1000 галони - 600 галони - 100 галони = 300 галони. Потоа поделете ја количината на вода што Џери ја остави да ја користи за тушеви со количината на вода по туш за да најдеш колку тушеви може да земе: 300 галони/20 галони/туш = 15 тушеви. Одговорот е 15.
[Прашање] Џексон сака да почне да штеди за одморот што го зема следниот август, 15 месеци далеку. Тој сака да заштеди 3,000.00 УСД. Ако му се плаќа 2 пати месечно колку пари треба да издвои, по плата, за да има доволно заштедени пари за неговиот одмор?
[Одговор] Тој има 15 месеци да заштеди 3,000.00 долари, па тоа е 3000/15 = 200.00$ месечно. Тој добива платени два пати месечно, па тој треба да се спаси 200/2 = $100.00 од секоја плата. Одговорот е 100.
[Прашање] Едногодишна претплата на весник се нуди со 45% попуст. Колку чини намалената претплата ако претплатата вообичаено чини 80 долари?
[Одговор]