Наслов: “Маѓепсана покана”

Дерек, долу-до-земја, прагматичен адвокат во раздвижениот град, живее рутински живот исполнет со досиеја на случаи, судници и судски битки за регулирање. Еден непарен ден, тој добива мистериозна, позлатена покана во пошта. Занаетчиството е необично стар свет, а јазикот во повиканите се чини дека е некоја древна, таинствена скрипта која тој не може да ја идентификува, но поради некоја причина, тој може јасно да ја разбере. Поканата беше од царството на бајките, концепт кој е крајно смешен за неговиот логичен ум.

Во повиканите се истакнува дека тој е избран да претставува клиент од нивниот свет - кралицата Титанија, самовилската кралица, која се соочува со неправосилна тужба за детронизација во царството на бајките. Дерек го исклучува како добро оркестрирана шега - сè додека не се случи повторно, и овој пат со самовила, Асторија, ефикасно го запрепастува во неговата канцеларија, потврдувајќи ја автентичноста на повиканите.

Асторија, бестрашен адвокат од самовила кој работи под Титанија, успева да го убеди бемузениот и збунет Дерек да тргне на ова извонредно патување во царството на самовилите - свет кој не е познат за повеќето луѓе, полн со чудење, магија и дилеми сосема за разлика од човечките. Дерек е скептичен и неверојатен, предизвикувајќи и комични и конфликтни ситуации, но посветеноста кон неговата професија го принудува да го види ова.

Тој се провлекува низ лавиринтот на самовилските закони, нивните сложености и зачудувачките магиски внесувани судници, каде што ги докопува главите со Оберон, Кралот на самовилите, кој ја покрена тужбата против Титанија, сопствената сопруга. Тоа е случај со високи влогови, каде политичката структура, историјата и иднината на царството на бајките лежат деликатно избалансирани. Постојат основни нишки на бунт, манипулација и измама, сите што водат назад кон дуплицитната група самовили гладни за моќ кои се обидуваат да го соборат Титанија.

Надополнувајќи ја правната битка, ликот на Дерек доживува лак на растење од ригидна, често попуштачка личност, до некој кој учи да ја цени магијата, необјаснивото и да научи да му верува на својата интуиција. Неговата динамика со Асторија, која и самата дознава за ригидноста и структурата на човечките закони од него, прикажува убава културна и професионална размена.

Во кулминацијата, Дерек вешто ја користи својата логика, човечка духовитост, во комбинација со бајковските закони и магијата која ја предава Асторија, за да ги демонтира обвинувањата на судењето. Вистината шокантно се одвива во судот, докажувајќи ја невиноста на кралицата Титанија и демаскирајќи ги предавниците меѓу судот. Успешната одбрана на Дерек ја враќа Титанија на нејзиниот вистински престол, мирот во царството на бајките, а сторителите се праведно казнети.

Дерек се враќа во својот свет, променет, понизен, и ветувајќи дека ќе ја чува тајната на Самовилското царство. Целото ова необично патување ја менува неговата перспектива, не само на неговата професија туку и на животот. Неговата успешна одбрана во царството на бајките го прави бајковита легенда, непозната за неговите човечки колеги. Меѓутоа, во своето срце, тој сега држи незаменлива почит кон фејскиот свет и таен сојузник во Асторија. Рутинскиот живот што порано го водеше сега блеска со волшебните остатоци од неговото патување.

Филмот се затвора на Дерек во неговиот редовен живот со знаечка насмевка, навестувајќи ги невидените авантури што ги имал, редефинирајќи го светот што го познавал. Како збунувачки како што се појавија повиканите на почетокот, тој сега е благодарен за тоа што беше дел од царството на самовилите, ако само за кратко време.