Напишете некои нагласува за следниот напис:

Скролувајте надолу за видео. Едногодишно бебе почина во горниот дел на државата Њујорк во вторникот откако го проголта течен никотин, хемикалијата што се користи во популарната е-цигари. Бебето починало во својот дом во Форт Плејнс во вторникот и кога било пронајдено без реакција било однесено во болница и изречено мртво. Еј-Би-Си пренесува дека полицијата вели дека смртта била 'трагична несреќа' и дека не е вмешана фаул претстава. Опасни: Течни никотин кои би можеле да бидат за е-цигара уби едногодишниот во горниот дел на државата Њујорк, кој проголтан опасната хемикалија. Не е јасно за тоа дали течноста е за е-цигара, но официјалните лица ја изразија својата загриженост за слични несреќи што се случуваат со децата на пушачите на е-цигара во иднина. “Една кафена лажичка течен никотин би можела да биде смртоносна за детето, а помали количини може да предизвикаат тешка болест, честопати за која се потребни патувања во одделот за итни случаи”, соопшти вчера американското здружение на центри за контрола на отрови. Тие, исто така, наведува дека и покрај тоа што течни никотин е опасно за децата во моментов не постојат дете-доказ пакување стандарди поставени во место. Американското здружение на центри за контрола на отрови направи најава во ноември дека бројот на изложености на течен никотин е во пораст. До 30 ноември имало 3.638 изложености на опасната хемикалија. Тоа е повеќе од двојно од 1,543 изложености пријавени во 2013 година. Во 2011 година беа преброени само 271 изложеност. Смртта на детето во вторникот го означува првиот смртен случај поврзан со супстанцијата од 2012 година кога маж си ја инјектирал хемикалијата. Dr.Donna Seger, директор на центарот за контрола на отрови во Медицинскиот центар на Универзитетот Вандербилт, изјави дека дури и најмалата количина на никотин може да биде опасна за децата. “Тие не се толку тешко да се влезе во”, рече Сегер за шишенцата кои содржат никотин. “Прашањето е откако ќе се појави изложеноста, може да биде лошо”. ABC разговараше со Фил Даман, претседател на Здружението за трговија без чад Алтернативи кој се доведува во прашање дали или не на никотин детето најде беше всушност стандардна течност се користи за е-цигари. Растечката популарност: Како популарноста на е-цигарите се зголемува така и бројот на опасни изложености на -liquid никотин што се користи во цигарата. Течностите се движат во јачина од ниска до висока и онаа што ја консумира детето можеше да биде поголема доза од нормалната. Даман, исто така, рече дека е “натажен што ја слушнал ужасната вест”. “[Ние] сакаме секогаш да бидеме свесни за да ставиме безбедни производи на пазарот”, рече Даман. Тој рече дека компаниите треба да се потрудат да “згрешат на страната на претпазливост”. Симптомите на изложеност на никотин се повраќање, гадење и иритација на очите. Децата може да имаат поголема веројатност да ги консумираат никотинските течности кои се ароматизирани и направени да изгледаат како бонбони. “Е-цигара течности како што во моментов се продаваат се закана за мали деца, бидејќи тие не се бара да биде childproof, и тие доаѓаат во бонбони и овошни вкусови кои се привлечни за децата”, рече американските центри за контрола на болести и превенција директор д-р Том Фриден во април. Како што сè повеќе деца стануваат изложени, законодавците и компаниите преземаат чекори за да обезбедат безбедност. На e-цигара пареа светот, го промени нивното пакување да се направи шишиња дете отпорни. Гувернерот Ендрју Куомо на е поставена да потпише нацрт-законот во наредните недели со кои ќе бидат потребни капачиња отпорни на деца на течни никотин шишиња.