q... Васудева I (кушански: Βαιοδηο “Базодео”, кинески: “Bodiao”) била последната од “Големите Кушани.” Именуваните натписи кои датираат од 64 до 98 година од ерата на Канишка сугерираат дека неговото владеење се проширило од најмалку 191 до 225 година од н.е. Тој бил последниот голем кушански цар, а крајот на неговото владеење се совпаѓа со инвазијата на Сасанците што се однесува до северозападна Индија, и воспоставувањето на Индо-Сасанците или Кушаншахите во она што е во денешно време Авганистан, Пакистан и северозападна Индија од околу 240 година од н.е.

Врз основа на овој пасус, кој е последниот владетел на династијата Кушан?
а... Релевантната реченица во пасусот е: Тој бил последниот голем кушански император, а крајот на неговото владеење се совпаѓа со инвазијата на Сасанците што се однесува до северозападна Индија, и воспоставувањето на Индо-Сасанците или Кушаншахите во она што е во денешно време Авганистан, Пакистан и северозападна Индија од околу 240 година од н.е.
Одговорот е Васудева I


q... Во математиката, мултипликативен инверзен или реципрочен за број x, означен со 1/x или x, е број кој кога ќе се помножи со x го дава мултипликативниот идентитет, 1. Мултипликативната инверзна на фракција a/b е b/a За мултипликативната инверзна на реален број, поделете 1 со бројот. На пример, реципрочната од 5 е една петтина (1/5 или 0,2), а реципрочната од 0,25 е 1 поделена со 0,25, или 4. Реципрочната функција, функцијата f (x) која ја мапира x до 1/x, е еден од наједноставните примери на функција која е своја инверзна (инволуција).

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: производ на рационален број и неговата мултипликативна инверзна е?
а... За да се одговори на горното прашање, релевантната реченица е: Во математиката, мултипликативна инверзна или реципрочна за број x, означена со 1/x или x, е број кој кога ќе се помножи со x го дава мултипликативниот идентитет, 1.
Одговорот е 1


q... Велигденското зајаче (исто така наречено Велигденскиот зајак или Велигденскиот зајак) е фолклорна фигура и симбол на Велигден, прикажан како зајак кој носи велигденски јајца. Потекнувајќи од германските лутеранци, “Велигденскиот зајак” првично играше улога на судија, оценувајќи дали децата биле добри или непослушни во однесувањето на почетокот на сезоната на Eastertide. Велигденското зајаче понекогаш е прикажано со облека. Во легендата, суштеството носи обоени јајца во својата кошница, бонбони, а понекогаш и играчки во домовите на децата, и како такво покажува сличности со Дедо Мраз или Христокинд, бидејќи двајцата им носат подароци на децата во ноќта пред нивните соодветни празници. Обичајот за прв пат се споменува во De ovis paschalibus на Георг Франк фон Франкенау ('За Велигденските Јајца') во 1682 година, осврнувајќи се на германска традиција на велигденски зајак кој носи велигденски јајца за децата.

Одговорете на ова прашање: од каде потекнува зајачето во Велигден?
а... Важниот дел за одговор на ова прашање е: Потекнувајќи меѓу германските лутеранци, “Велигденскиот зајак” првично играше улога на судија, оценувајќи дали децата биле добри или непослушни во однесувањето на почетокот на сезоната на Eastertide.
Одговорот е германски лутеранци


q... Заливот или заливот на Хондурас е голем влез на Карипското Море, вовлекувајќи ги бреговите на Белизе, Гватемала и Хондурас. Од север кон југ, се протега околу 200 км од Дангрига, Белизе, до Ла Сеиба, Хондурас.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: каде се наоѓа заливот на Хондурас на мапа?
а...