Одговорете на ова прашање ве молам:
Катехизмот на еден револуционер се однесува на манифест напишан од рускиот револуционер Сергеј Нечајев помеѓу април и август 1869 година.

Врз основа на овој пасус, кој пишувал за принципи на револуција во неговиот катехизам на револуционерот?

Поток на случајни мисли: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Катехизмот на еден револуционер се однесува на манифест напишан од рускиот револуционер Сергеј Нечајев помеѓу април и август 1869... Одговорот е Сергеј Нечаев.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Белата куќа возвраќа, а во краток ред Пост и Тајмс се појавуваат заедно пред Врховниот суд за да се изјаснат за нивниот аргумент за Првиот амандман за правото на објавување на материјалот. Во меѓувреме, весниците низ целата земја ја земаат приказната во знак на солидарност со Пост и Тајмс. Судот владее 6 -- 3 во корист на весниците “, оправдувајќи ја одлуката на Греам. Никсон бара Пост да биде забранета од Белата куќа. Една година подоцна, чуварот Френк Вилс открива провала во тек во комплексот Вотергејт, откако гостин во хотелот Вотергејт се јавил жалејќи се на луѓето кои користат рефлектори.

Врз основа на овој пасус, кој беше претседател за време на филмот на функцијата?

Поток на случајни мисли: Релевантната реченица во пасусот е: Никсон бара Пост да биде забранета од Белата куќа... Одговорот е Никсон.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Контекст: Организацијата на Северноатлантскиот договор (НАТО/ˈneɪtoʊ/; француски: Organization du Traité de l'Atlantique Nord; ОТАН), исто така наречена Северноатлантска алијанса, е меѓувладин воен сојуз помеѓу неколку северноамерикански и европски држави врз основа на Северноатлантскиот договор кој беше потпишан на 4 април 1949 година.

Прашање: за што стојат буквите во НАТО?

Поток на случајни мисли: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Организацијата на Северноатлантскиот договор (НАТО/ˈneɪtoʊ/; француски: Organization du Traité de l'Atlantique Nord; OTAN), исто така наречена Северноатлантска алијанса, е меѓувладина воена алијанса помеѓу неколку северноамерикански и европски држави врз основа на Северноатлантскиот договор кој беше потпишан на 4 април 1949... Одговорот е Организацијата на Северноатлантскиот договор.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Патриотите се појавија во Супербоул девет пати во историјата на франшизата, најмногу од било кој тим, седум од нив од доаѓањето на селекторот Бил Беличик и одбранбекот Том Брејди во 2000 година. Патриотите оттогаш станаа еден од најуспешните тимови во историјата на НФЛ, освојувајќи 14 титули на АФЦ Исток во 16 сезони од 2001 година, без губитничка сезона во тој период. Франшизата оттогаш постави бројни значајни рекорди, вклучувајќи ги и повеќето победи во десетгодишен период (126, во 2003 - 2012), непоразена 16-игра редовна сезона во 2007 година, најдолгата победничка низа која се состои од редовна сезона и плејоф игри во историјата на НФЛ (серија 21-игра од октомври 2003 до октомври 2004), и најмногу последователни титули на поделба освоени од тим во историјата на НФЛ (освои осум права дивизија наслови од 2009 до 2016 година). Тимот е сопственик на рекордот за најмногу постигнати Супер Боулс (седум) и освоени (пет) од главен тренер -- одбранбен тандем. Патриоти се врзани со 49ers и Каубојс за вториот најмногу Супер Боул победи со пет. Стилерите се пред шест.

Одговорете на ова прашање: колку пати патриоти биле во супербоул?
