## прашање
Премин: Кајла Прат -- Пени Горд Томи Дејвидсон -- Оскар Горд Пола Jai Паркер -- Труди Горд Jo Мари Пејтон -- Suga Мама Тара Силен -- Bebe Горди/ Цеце Горди/ Кашу Орландо Браун -- Леплива Веб Џеф Бенет -- г-дин Баферман Солеј Месечината Frye -- Zoey Howser Алиса Рејес -- LacieNega Boulevardez Карен Малина Вајт -- Dijonay Џонс Омарион -- 15 Cent LisaRaye McCoy -- Кореограф Арсенио Хол -- Д-р Карвер/ Боби Горд Џереми Суарез -- Воли Карлос Алазраки -- Издувач/ Член на Управниот одбор Били Запад/Возач на кабината Карлос Менсија-Феликс Булевардез Марија Канали-зајдисонце Булевардез Алваро Гуттиерез -- Папи Фил ЛаМарр -- Д-р Карвер во маскирање/ Член на Управниот одбор Овен Спирс -- Волшебникот Кели/Член на Управниот одбор Кит Дејвид -- Бебе горд клон Кевин Мајкл Ричардсон -- Манглер манија/Бобо морскиот ѕвер Маси Ока-Јапонски Кид/најавувач

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој игра 15 проценти во гордиот семеен филм?
## одговор
Ова се релевантни информации: Омарион -- 15 Cent
Значи одговорот мора да биде Омарион

## прашање
Кворум на судии за да се слушне и да одлучи случај е шест. Ако, преку рекусали или слободни работни места, помалку од шест судии можат да учествуваат во случај, а мнозинството квалификувани судии утврди дека случајот не може да се сослуша во следниот мандат, тогаш одлуката на судот подолу се потврдува како Судот да бил подеднакво поделен по предметот. Исклучок постои кога оваа ситуација се појавува во еден од сега ретките случаи донесени директно до Врховниот суд по жалба од Окружниот суд на Соединетите Американски Држави; во оваа ситуација, случајот се упатува на Апелациониот суд на САД за соодветното коло за конечна одлука таму од страна на или Апелациониот суд кој седи en banc, или панел кој се состои од трите највисоки активни судии на кола.

Кворум за одлука во Врховниот суд е?
## одговор
Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Кворум на судии да слушнат и одлучат случај е шест.
Значи одговорот мора да биде шест

## прашање
Рутениум е хемиски елемент со симбол Ру и атомски број 44. Тоа е редок транзициски метал кој припаѓа на платинската група на периодичната табела. Како и другите метали од платинската група, рутениумот е инертен за повеќето други хемикалии. Рускиот научник од балтичко-германско потекло и член на Руската академија за наука Карл Ернст Мраз го открил елементот во 1844 година на Казанскиот државен универзитет во Русија и го именувал по латинското име на неговата татковина, Рус. Рутениумот обично се наоѓа како минорна компонента на платинските руди; годишното производство е околу 20 тони. Повеќето произведени рутениум се користат во електрични контакти отпорни на абење и отпорници со дебел филм. Мала апликација за рутениум е во легури на платина и како катализатор на хемија.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: каде се наоѓа рутениум на периодичната табела?
## одговор
За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Тоа е редок транзициски метал кој припаѓа на платинската група на периодичната табела.
Значи одговорот мора да биде платинската група

## прашање
Контекст: “What Was I Thinkin"' е песна ко-напишана и снимена од американскиот кантри музички уметник Диеркс Бентли. Беше издаден во април 2003 година како прв сингл од неговиот самонасловен деби албум. Песната стана негов прв број еден хит на U.S. Билборд Hot Country Songs топ листите во септември 2003 година.

Прашање: кој ја пее песната што размислував?
## одговор