Наслов: Разнишаниот превез

Жанр: акција, трилер

Резиме на заговор: Наташа, навидум безначаен лик, игра централна улога во upending глобална терористичка мрежа. Додека агентите со длабоко покритие се движат низ мрачен подземен свет и предавнички владини претставници ги замаглуваат линиите меѓу сојузник и непријател, детективот со силна волја турка напред за да ги разоткрие сите страни на приказната на Наташа, откривајќи мистериозно минато и шокантни предавства на патот. Дали детективот ќе успее да го изложи вистинското лице на Наташа или да падне плен на смртоносна игра на мачка и глушец која ја играат најопасните светски играчи?

Акт 1 - Скриени длабочини:
Меѓународна оперативна група за борба против тероризмот, предводена од детективот Макс Роланд, е насочена кон организација во сенка позната како “The Dark Ravagers”, одговорна за неколку напади од висок профил. Додека геодезираат осомничена ќелија во урбан европски град, работната група се сопнува врз Наташа, убава, но сепак енигматична жена која работи како бариста. Таа им фаќа око поради нејзините чести посети на осомничениот под истрага, Ахмед, познат дилер на оружје.

Акт 2 - Мистериозната врска:
Додека Макс копа подлабоко во минатото на Наташа, тој открива дека таа е сираче без хартиена трага пред да наполни 18 години. Во меѓувреме, додека тензиите се зголемуваат меѓу антитерористичките сили и владините претставници, Макс тајно ја извршува својата истрага за Наташа. Тој дознава дека таа е обучена за боречки вештини и повеќе јазици, навестувајќи поопасна позадина отколку што сугерираат нејзините сегашни професии. Макс се наоѓа себеси фатен во мрежа на subterfuge вклучуваат високи политичари, измамнички изведувачи, и експлозивни тајни.

Акт 3 - Разоткривањето превез:
Макс открива дека алката што недостасува во нивната истрага е Наташа бидејќи нејзината поврзаност со Ахмед открива многу поголем, посмртоносен терор заговор. Наташа, крт со длабоко покривање, се инфилтрирала во The Dark Ravagers со намера да ги урне. Нејзиниот вистински идентитет - поранешен разузнавачки оперативец, сега никаквец - е откриен додека таа ги храни виталните информации на Макс, компромитирајќи ги плановите за проширување на The Dark Ravagers и на крајот фрактурирајќи ја организацијата.

Акт 4 - Конфронтација:
Макс се соочува со Наташа, а тие формираат напнат сојуз за да спречат неминовен напад кој би резултирал со масовни смртни случаи. Тие навигираат во непријателски средини и се вклучуваат во борба со висок интензитет против The Dark Ravagers, кулминирајќи во лице-оф со главниот ум на целата организација. Исто како што успехот изгледа неминовен, Макс е предаден од доверлив член на оперативната група за борба против тероризмот, кој излегува дека е во лига со The Dark Ravagers, откривајќи смртоносна игра на предавство и лажни идентитети.

Актот 5 - Климакс:
Наташа се жртвува за да го запре нападот, фолирајќи го големиот заговор на терористичката организација и одмаздувајќи ги оние што паднаа за време на истрагите. Расипан со вина, Макс се соочува со предавникот од неговиот тим. Во акција спакувани пресметка, Макс носи крт пред лицето на правдата, и со својата верба во системот обновен, тој ветува дека ќе продолжи демонтажа терор мрежи низ целиот свет.

Филмот завршува со тоа што Макс открива писмо од Наташа, откривајќи повеќе скриени детали за нејзиниот живот и навестувајќи го постоењето на други оперативци во сенка кои сè уште ја водат битката против тероризмот. Разнишаниот превез се обидува да ја истражи вистинската цена на лојалноста, дволичноста на човечката природа и комплексноста на глобалните безбедносни закани со кои се соочуваат во современиот свет.