[Прашање] Јангше потроши 610 долари на 7 парчиња облека. Едно парче беше 49 долари, а друго парче беше 81 долари. Ако другите парчиња беа сите со иста цена, колку долари беше едно од другите парчиња?
[Одговор] 610 - 49 = 561, а потоа 561 - 81 = 480. Имаше 7 - 2 = 5 други парчиња. 480/5 = 96 долари. Другите 5 парчиња чинат по 96 долари. Одговорот е 96.
П: Аби гради 2 кренати кревети за одгледување зеленчук. Креветите се долги 8 стапки, широки 4 стапки и високи 1 нога. Секоја торба со почва има 4 кубни стапки. Колку вреќи со почва ќе и требаат?
О: Еден градинарски кревет мери долг 8ft, широк 4ft и висок 1ft, за да ги пронајдете потребните кубни стапки, потребни се 8 * 4 * 1 = 32 кубни стапки почва. Двата кревети се со иста големина, така што таа треба 2 * 32 = 64 кубни стапки почва. Секоја торба има 4 кубни стапки почва и ѝ требаат 64 кубни стапки, така што се потребни 64/4 = 16 вреќи. Одговорот е 16.
Прашање: Кино наплаќа 5 долари за билети за матине, 7 долари за вечерни билети и 10 долари за отворање ноќни билети. Кофа со пуканки чини 10 долари. Во петокот, тие имаа 32 matinee клиенти, 40 вечер клиенти, и 58 клиенти за отворање ноќ прикажување на филм. Ако половина муштерии купиле пуканки, колку пари во долари направил театарот во петокот вечерта?
Одговор: Филмот направи 5 * 32 = 160$ во матине билети. Тоа го направи 7 * 40 = $280 во вечерните билети. Тоа го направи 10 * 58 = $580 во отворањето ноќ билети. Имаше 32 + 40 + 58 = 130 клиенти. Половина од муштериите купиле пуканки, па 130/2 = 65 купиле пуканки. Така, театарот направи 10 * 65 = 650 долари од пуканки. Затоа, во сите, театарот направи 160 + 280 + 580 + 650 = $1670 во петокот вечер. Одговорот е 1670.
[Прашање] Ема и Briana инвестирани некои капитал во бизнис. Инвестицијата на Ема би требало да дава 15% од капиталот на годишно ниво додека таа на Бријана треба да дава 10% на годишно ниво. Ако Ема инвестираше 300 долари, а Бријана инвестираше 500 долари, која ќе биде разликата помеѓу нивното враќање-на-инвестиција по 2 години?
[Одговор] 15% од $300 е (15/100) * $300 = $45. Ема ќе заработи годишен рентабилност од $45 за 2 години за вкупно $45 * 2 = $90. 10% од $500 е (10/100) * $500 = $50. Briana ќе заработи годишна рентабилност од $50 за 2 години за вкупно $50 * 2 = $100. Разликата помеѓу нивната рентабилност по 2 години е $100 - $90 = $10. Одговорот е 10.
П: Марија ја плаќа месечната сметка за ѓубре за еден месец со точно четири недели. Компанијата за ѓубре ѝ наплаќа на Марија 10 долари по корпа за отпадоци и 5 долари по канта за рециклирање секоја недела, а Марија има 2 корпи за отпадоци и 1 канта за рециклирање. Тие ѝ даваат 18% попуст на целата сметка пред парични казни поради тоа што е постара, но и ѝ наплатуваат парична казна од 20 долари за ставање несоодветни предмети во канта за рециклирање. Колку изнесува сметката за ѓубре на Марија?
О: Прво најдете колку Марија плаќа неделно за корпите за отпадоци: $10/корпа за ѓубре* 2 корпи за отпадоци = $20. Потоа додадете го ова на цената на корпата за рециклирање: $20 + $5 = $25. Потоа помножете ги трошоците за недела со бројот на недели месечно за да го пронајдете месечниот трошок: $25/недела * 4 недели/месец = $100/месец. Сега се пресмета високи попуст Марија: 18% * $100 = $18. Сега одземете го попустот и додадете ја паричната казна за да го најдете вкупниот месечен трошок: $100 - $18 + $20 = $102. Одговорот е 102.
Прашање: Лусил мора да ги подели приходите од нејзиниот бизнис во сооднос од 4:11 за платите на вработените и набавките на акции, соодветно. Ако таа има 3000 долари како нејзини приходи, пресметајте го вкупниот износ на пари што ги троши на плата на вработените?
Одговор: