Во една реченица, опишете што е следнава статија:

Користете директно сечило за бричење или занаетчиски нож за да ги отстраните сите нишки што може да го опкружуваат водичот на шипката. Ако е тешко да се отстрани користејќи само сечило, тогаш пробајте да ја загреете областа 3-4 секунди со полесна за да олабавите било кое од лепилата. Излупете ја лентата и одмотајте го провира додека стариот, скршен водич не излезе од шипката. Водичите за шипки се кружните метални парчиња по должината на шипката кои помагаат да ја одржите вашата линија исправена. Бидете внимателни да не ја загревате шипката премногу долго, бидејќи тоа може да предизвика оштетување на неа. Не сечете во шипката со вашиот жилет, или на друго место би можеле да ја оштетите и да ја направите послаба. Користете 120- или 220-ронки шкурка за да се ослободите од останатото лепило и да додадете заб на шипката. Бришење на целиот пат околу прачка на самото место каде што сакате да го поставите новиот водич. Потоа, користете го вашиот шкурка на подножјето на водичот, што е рамниот дел кој се потпира на риболовот. Можете да купите нови водичи за риболов во спортски добри продавници. Бидете сигурни дека новиот водич е со иста големина и стил како и другите водичи на вашиот риболов прачка или на друго место вашата линија може да се заплетка или да се заплетка. Притиснете го подножјето на новиот водич врз шипката за да биде во согласност со другите водичи. Откорнете тенко парче лента за маскирање и завиткајте го околу стапалото за да се држи во место. На тој начин, не треба да продолжите да го држите на место додека го завиткате. Можете исто така да користите супер лепак, но ќе биде тешко да се движите или да се прилагодите откако ќе се постави лепилото. Секаков вид на конец ќе работи за завиткување на вашиот водич врз шипката. Јамкајте го навојувањето околу шипката, така што е 1⁄2⁄4 инчи (1,3-1,9 см) од стапалото на водичот на страната најблиску до рачката. Одржувајте ја напнатоста на јамката и почнете цврсто да ја намотувате конецот околу шипката. Бидете сигурни дека конецот не се преклопува со петелки што веќе сте ги направиле и дека тие се рамни еден со друг. Земете го парчето лента од стапалото што сте го завиткале сè под него. Кога вашето завиткување е 1⁄8 инчи (0,32 см) од кружниот дел на водичот, престанете да ја намотувате конецот околу столбот. Исечете посебно парче конец, така што е долго околу 6 инчи (15 см) и преклопете го на половина за да формирате јамка. Поставете го второто парче конец на врвот на вашето завиткување, така што јамката се држи надвор во близина на вашиот водич. Ако немате друга нишка, наместо тоа можете да користите тенка риболов линија. Откако јамката парче конец е на врвот на обвивката, продолжете да ја вртите вашата нишка околу подножјето на водичот. Продолжете со завиткување на конечниот 1⁄8 инчи (0,32 см) на водичот, така што средината на јамката се држи против шипката. Откако ќе стигнете до крајот на вашето завиткување, исечете го крајот на конецот што го користевте за да го завиткате и повлечете го низ средината на јамката. Повлечете го другиот крај на јамката парче надолу и подалеку од водичот за да ја повлечете конецот под обвивката. На овој начин, обвивката е обезбедена на шипката без да мора да се врзува јазол. Ако не сакате да користите јамка парче конец, исто така можете да пробате да врзете јазол во нишката, но можеби не е толку силно и би можело да биде потешко. Измешајте ги 2-те делови од епоксидот во мало јадење со четка за сликање додека не се темелно комбинирани. Насликајте тенок слој од епоксидот над вашиот провира, така што се стврднува и останува на место. Чувајте прачка хоризонтална и нека се исуши во текот на ноќта пред да се обидете со користење на вашиот прачка повторно. Работете брзо со епоксидот бидејќи брзо ќе почне да се суши и зацврстува откако ќе го измешате.