Наслов: 16-годишник од Тексас има мозочен удар на фудбалскиот терен: People.com

Поднаслов: Животот на еден млад фудбалер виси во рамнотежа откако колабираше на теренот поради редок мозочен удар. А блиску плете заедница митинзи заедно во знак на поддршка.

Во мал град во близина на Хјустон, Тексас, една заедница се соочува со неочекувана криза бидејќи еден од нивните сакани фудбалери од средно училиште, 16-годишниот Џејсон Томпсон, претрпува мозочен удар додека игра во игра. Томпсон, талентиран млад спортист, талентиран студент, и сакан пријател, колабираше среде фудбалската игра минатиот петок, испраќајќи шокови бранови низ гратчето и ставајќи го центарот на вниманието на ретката состојба која речиси го чинеше неговиот живот.

За време на редовната претстава, Томпсон зеде удар во главата кој навидум дојде како никаков шок за гледачите. Сепак, моменти подоцна, тој ќе се распадне на теренот борејќи се да ја поврати свеста. Со итна нега и брзи одговори од тренерите, медицинскиот персонал и членовите на семејството, Томпсон бил упатен во блиската болница, каде лекарите ја откриле незамисливата реалност - Џејсон доживеал мозочен удар.

Мозочните удари кај тинејџерите се исклучително ретки, при што истражувањата укажуваат дека само околу 10 на 100.000 деца годишно доживуваат мозочни удари. Во случајот на Џејсон, во неговиот мозок се формирало згрутчување на крвта, предизвикувајќи го катастрофалниот инцидент. Лекарите и невролозите брзо презедоа акција, извршувајќи итна операција позната како тромбектомија за отстранување на згрутчувањето и ублажување на притисокот врз неговиот мозок. Семејството и пријателите на Џејсон нервозно ги очекуваа резултатите во чекалната, нивните срца тешки од загриженост.

Во деновите по операцијата, Џејсон останал во кома, неговата состојба стабилна, но критична. Заедницата продолжи да се собира околу нивниот негуван млад фудбалер. Училиштето организираше прибирање средства и сподели ажурирања за состојбата на Џејсон преку социјалните медиуми, создавајќи широко распространет излив на љубов и поддршка и онлајн и офлајн.

Како што се ширеше збор за состојбата на Џејсон, се влеваа пораки од фудбалерите и тренерите низ целата земја. Други преживеани од мозочен удар споделија свои искуства и зборови на охрабрување, истакнувајќи ја моќта на поддршката на заедницата за време на ова тешко време.

Додека патот кон закрепнување останува долг и неизвесен, Џејсон постепено покажува знаци на напредок. Неодамнешното скенирање на МНР откри минимално оштетување на мозокот, а неговата мобилност и когнитивната функција почнаа да се подобруваат. Постојат ветувачки знаци дека, со континуирана грижа, поддршка, и рехабилитација, Џејсон се уште може да имаат можност да се направи извонреден закрепнување.

Овој срцепарателен инцидент ја истакнува важноста на препознавањето на симптомите на мозочен удар кај младите, бидејќи раното откривање и лекување може да спаси животи. Здравствените организации ја нагласуваат потребата да се едуцираат луѓето за знаците на мозочен удар, дури и кај тинејџерите и младите возрасни. Акронимот FAST (лице овенати, слабост во раката, тешкотии во говорот и време) може да им помогне на поединците брзо да ги идентификуваат симптомите на мозочен удар и да преземат акција.

Бидејќи градот Хјустон и поголемата фудбалска заедница се здружуваат за Џејсон и неговото семејство, овој трагичен настан служи како трогателен потсетник за моќта што се наоѓа во поддржувачката заедница. За младите играчи насекаде, внимавањето еден за друг може да биде прашање на живот и смрт. Оваа приказна достигнува надвор од линиите на едно фудбалско игралиште и ги учи непроценливите лекции за емпатија, свесност и единство пред неволјите.