Џони, обидувајќи се да ја смири возбудата на Дули. “Но, прво, ајде да разбереме повеќе за еднорозите и како да им пристапиме.” Дуото седна и почна истражување на сето она што тие би можеле за овие митски суштества. Гледале во разни фолклори, легенди, па дури и разговарале со луѓе кои тврделе дека наишле на еднорози.

Како Џони и Дули гулаб подлабоко во нивните истражувања, тие откриле дека еднорозите често биле поврзани со чистота, невиност, и воспевање. За овие суштества се верувало дека се неостварливи, магични суштества кои поседувале лековити својства и биле видливи само за оние кои поседувале чисто срце. Многу митови раскажани за еднорозите кои се појавуваат во време на голема потреба или опасност, нудејќи заштита и водство. Некои дури верувале дека еднорозите се способни да им дадат желби на оние што сметале дека се заслужни.

Иако Џони знаел дека еднорозите се само суштества на легендата, тој ја ценел возбудата на Дули и позитивното влијание кое овие магични суштества го имале врз имагинацијата на неговиот пријател. Решен да му помогне на Дули да се сретне со еднорог, тој предложил да платат посета на блиската шума, за која се знае дека е дом на неколку мистериозни и необјаснети видувања.

Двајцата пријатели се впуштија длабоко во шумата, внимателно следејќи ги патеките додека ги држеа очите излупени за какви било знаци на еднорози. Тие наидоа на најразлични други шумски животни како елени, верверички и лисици, но без еднорози. Како што денот се претвори во ноќ, Дули почна да ја доведува во прашање можноста за наоѓање еднорог и се чувствуваше обесхрабрено.

Гледајќи ги духовите на Дули како се намалуваат, Џони одлучи да ги преземе работите во свои раце. Тој прикриено допре до локалните уметници и побара од нив да создадат скулптура од еднорог во природна големина која може да биде поставена во шумата за краток период. Џони се надеваше дека ова може да послужи како соодветно изненадување за Дули и да му помогне да заборави на неостварливите суштества што не ги сретнале.

Откако скулптурата на еднорог била подготвена, Џони тајно ја поставил на расчистување во шумата во месечева ноќ. Тој возбудено трчаше назад кон Дули и изјави дека тие имале добри шанси за наоѓање на еднорог таа ноќ. Исполнет со обновена надеж, Дули го следеше Џони до расчистувањето каде што стоеше величествената скулптура, искапена во сребрена месечева светлина.

Очите на Дули се проширија во чудо додека гледаше на прекрасната скулптура на еднорог. Изгледаше толку реално што за момент, тој вистински веруваше дека е во присуство на едно од тие магични суштества. Заробен од својата елеганција, Дули се приближи до скулптурата, нежно трчајќи ги рацете над деликатните линии и восхитувајќи се на сложените детали.

Чувство на чиста радост миеше над Дули додека стоеше покрај еднорогот, изгубен во волшебен свет на сопственото творештво. Џони погледна на, се пресели од среќата на неговиот пријател и горд на изненадување тој успеа да отсвират. Во тој момент, тој знаеше дека му дал на Дули нешто да се одржи - магично искуство кое ќе трае цел живот.

Враќајќи се дома од нивната авантура, Џони и Дули продолжија да уживаат во возбудата на нивната “средба со еднорог”. Магијата на таа ноќ остана со нив, разгорувајќи ја нивната креативност и врска. И покрај тоа што Дули не сретнал вистински еднорог, бил благодарен на Џони што му го остварил сонот на најневеројатен начин. И на крајот, тоа беше најважниот дел: радоста и среќата што ја делеа, и спомените што ги правеа во потрага по магичното и мистериозното.