Со оглед на прашањето: Информации: - Општина Улцињ (црногорски: “Opština Ulcinj”,; албански: “Komuna e Ulqinit”) е најјужната општина на Црна Гора, која се граничи со Албанија на исток, Општина Бар на север и Јадранското Море на југ дхе запад. Површината на општината изнесува 255 км², додека населението изнесува 19.921 жител, според пописот од 2011 година. Седиштето на општината е Улцињ. - ФК Отрант е црногорски фудбалски клуб со седиште во градот Улцињ. Тие се натпреваруваат во црногорската Втора лига. Клубот остварил промоција од Црногорската Трета лига - Јужен регион за сезоната 2006/07, бивајќи победници на регионот. Тие се промовирани во црногорската Втора лига, откако победија во три од четири плејоф натпревари за испаѓање. Најголемиот ривал на Отрант е ФК Морнар. ФК Отрант ги игра своите натпревари на Олимпискиот стадион. - Улцињ (црногорска кирилица:,; албански: “Ulqini”) е гратче и поранешна епископија на јужниот брег на Црна Гора и главен град на Општина Улцињ. Има урбано население од 10.707 (2011), а мнозинството се Албанци. - Албанците се етничка група со потекло од Албанија и соседните земји. Терминот се користи и за да се однесува на граѓаните на Република Албанија. Етничките Албанци го зборуваат албанскиот јазик и повеќе од половина од етничките Албанци живеат во Албанија и Косово. Во Република Македонија живее големо албанско население, со помало албанско население кое се наоѓа во Србија и Црна Гора. Мнозинството Албанци номинално се муслимани (главно сунити, со помала шиитска, суфиска и бекташиска компонента), а малцинство се номинално христијанско (католичко и православно). Албанците произвеле многу видни личности како Скендербег, водач на средновековниот албански отпор кон османлиското освојување и други за време на Албанското национално будење барајќи самоопределување. Во текот на 17 и 18 век Албанците во голем број конвертирале во ислам, често за да избегаат од повисоките даноци наплатени на христијанските поданици. Како муслимани, некои Албанци постигнале важни политички и воени позиции во рамките на Отоманската империја и културно придонеле за поширокиот муслимански свет. Албанија ја стекнала својата независност во 1912 година и помеѓу 1945-1992 година, Албанците живееле под репресивен комунистички режим. Албанците во рамките на Југославија беа подложени на периоди на дискриминација и евентуално самоопределување што заклучи со распадот на таа држава во почетокот на 90-тите години кулминирајќи со Албанците кои живеат во нови земји и Косово. Надвор од југозападниот Балкан каде што традиционално се наоѓале Албанците, албанското население низ текот на историјата формирало нови заедници кои придонесуваат за културниот, економскиот, социјалниот и политичкиот живот на нивните домаќински популации и земји, а на моменти се асимилираат исто така. - Црна Гора (или; црногорски: “Црна Гора”/, што значи “Црна Планина”) е суверена држава во Југоисточна Европа. Има брег на Јадранското Море на југозапад и се граничи со Хрватска на запад, Босна и Херцеговина на северозапад, Србија на североисток, Косово на исток, и Албанија на југо-исток. Негов главен град и најголем град е Подгорица, додека Цетиње е означено како Стара кралска престолнина (“prijestonica”). Со оглед на информациите, изберете субјект и објект субјекти кои имаат однос на 'земја'.
Одговорот е: