Вести статија: Белата куќа ќе поднесе случај за трговија против Кина во С.Т.О поради субвенциите за извоз

ХОНГ КОНГ - Администрацијата на Обама во средата наутро објави дека поднесува широк трговски случај против Кина во Светската трговска организација, обвинувајќи го Пекинг дека обезбедил нелегални субвенции за извоз во седум различни индустрии.

Трговскиот случај доаѓа додека Белата куќа се обидува да го убеди Конгресот дека зазема тежок став во трговските преговори. Администрацијата сака Конгресот да му даде моќ да преговара за Транс-Пацифичко партнерство за намалување на трговските бариери и додавање низа мерки за заштита на патенти и други форми на интелектуална сопственост низ десетина пацифички нации, и да може да го достави договорот до Конгресот за гласање да-или-не без дозволени амандмани.

Пријавените кинески субвенции влијаат врз американските индустрии со моќни политички изборни единици на Капитол Хил, и со врски со ограда-ситери во Конгресот чија поддршка и е потребна на администрацијата за да го освои трговскиот преговарачки орган што го бара. Овие индустрии вклучуваат текстил, облека, земјоделство, хемикалии, медицинска опрема и одредени метали како титаниум и специјализирани челици.

Администрацијата ја обвини Кина дека обезбедила најмалку 1 милијарда долари нелегални субвенции во текот на три години преку обезбедување т.н. платформи за заеднички услуги за помош на извозниците. Администрацијата исто така тврди дека Кина поставила 179 “демонстрациски бази” за извозниците во овие индустрии, обезбедувајќи најмалку 635.000 долари во секоја од некои од базите.

Доколку администрацијата победи во своите случаи, Кина ќе треба да ги стопира субвенциите. Правилата на WTO ги забрануваат буквално сите извозни субвенции за да ги обесхрабрат земјите-членки да се обидат да купат удел на пазарот за нивните компании во други земји.

Соопштението на администрацијата дојде доцна во ноќта во Кина, а од Пекинг немаше непосредна реакција. Кинеското министерство за трговија понекогаш чека еден ден или два за да издаде јавен одговор на случаите на С.Т.О., претпочитајќи да има тимови адвокати да ги проучуваат пред да кажат нешто.

Соопштението во средата дојде утрото откако претседателот Обама и претседателот Си Џинпинг од Кина разговараа по телефон и се согласија претседателот Си да го посети Вашингтон во септември. Според соопштението на Белата куќа, двајцата претседатели разговарале за климатските промени, нуклеарната програма на Иран и валутната политика на Кина. Во соопштението не се споменува трговијата.

На прашањето дали претседателот Обама лично го предупредил г-дин Кси за претстојниот трговски случај, американски трговски претставник одговори само дека “Кинезите биле известени пред време преку високи канали”. Службеникот зборуваше под услов на анонимност поради вклучените дипломатски сензитивности.

Конкретната правна мерка преземена од администрацијата во средата е формално барање до Кина за консултации во СЗО, освен ако тие консултации не произведат заемно прифатлив договор - а таквите разговори ретко ги прават - следниот чекор за САД би бил да побараат да се свика панел за решавање на спорови во W.T.O. во Женева за да се произнесе за тоа која земја е во право.

Размерот на наводните субвенции е мал во споредба со целокупниот извоз на стоки на Кина во САД, кој минатата година достигна 466,7 милијарди долари. Американскиот извоз во Кина, за споредба, лани изнесуваше 124 милијарди долари, објави Одделот за трговија на 5 февруари.
Кои се најважните делови од оваа статија за вести?