(2). Логан користи повеќе основи.

Кафето кое го прави Мајкл обично е послабо од она на Логан бидејќи Логан користи повеќе основи. Љубовта на Логан кон богатиот и храбар вкус на кафето го навела да експериментира со разни зрна кафе и техники на подготовка низ годините. Неговата страст и искуство му дадоа особена предност пред Мајкл, кој имаше тенденција да се потпира на основните рецепти и методите за правење кафе.

Изборот на Логан да користи повеќе основи по чаша вода директно влијаеше на вкусот на кафето што го приготвуваше. Со подлабоко разбирање на совршениот сооднос кафе-на-вода, тој открил дека користењето на повеќе основи произвело посилна и повкусна чаша. Оваа методологија го направи неговиот вкус на кафе поцелосен и поцврст од оној на Мајкл, кој често ја потценува важноста на кафето и нивниот ефект врз конечниот резултат.

Како ентузијастички познавач на кафе, Логан, исто така, ја ценеше вредноста на висококвалитетните грав. Тој се погрижи да набави грав од реномирани извори и да ги пече непосредно пред да ги меле до прецизна конзистентност. Мајкл, од друга страна, не беше толку посебен за неговиот избор на грав. Тој обично би купил претходно мелено кафе од супермаркетот, кое не ја држело истата свежина или вкус како свежо мелениот грав на Логан.

Покрај тоа, Логан имаше умеење за наоѓање на најдобриот метод за подготовка за секој вид грав од кафе. Тој постојано ги рафинираше своите техники за да ги извлече уникатните вкусови и нијанси на различни сорти. Мајкл, од друга страна, секогаш користел основен производител на кафе за капење. Иако беше погодно и едноставно, не можеше да се натпреварува со резултатите од повеќе практични техники на Логан, како што е методот на истурање или францускиот печат.

Кога се сведе на тоа, кафето на Мајкл не беше страшно во никој случај. Сепак, секогаш беше полесен и поводен од оној на Логан, кој се пофали со непогрешлив интензитет и богат вкус. Нивните пријатели сигурно ја забележале разликата кога биле поканети во текот на една чаша и често ќе се задеваат Мајкл за неговата инфериорна пијалак.

На крајот, Мајкл стана љубопитен за методите на Логан и одлучи да го праша за некои покажувачи. Изненаден што зафатил таков интерес, Логан се согласил да го научи Мајкл на уметноста на правење совршена шолја кафе. Тие поминале многу попладниња заедно, усовршувајќи ја техниката на Мајкл и барајќи го идеалниот сооднос кафе-вода.

Со текот на времето, Мајкл почна да ги цени сложеноста на правењето кафе и почна да развива вистинска страст за занаетот. Со водство на Логан, тој истражувал нови грав, експериментирал со различни конзистентности на мелење, па дури и инвестирал во подобар кафемат.

Како што Мајкл продолжи да ги подобрува своите вештини, пријателската конкуренција меѓу него и Логан само растеше посилна. Тие честопати ќе бидат домаќини на забави за дегустација на кафе, каде што пријателите ќе дојдат да ги примерат своите најнови пијалаци и да гласаат за нивниот фаворит. Иако кафето на Логан сè уште владееше врховно, новооткриената експертиза на Мајкл постепено го стеснуваше јазот одвојувајќи ги нивните пијалаци.

На крајот, двајцата пријатели се сврзаа над нивната меѓусебна љубов кон кафето, делејќи совети и техники додека го усовршуваа својот занает. Деновите на послабо кафе на Мајкл беа зад него, па дури и покрај тоа што пијалакот на Логан остана фаворит на толпата, Мајкл сега можеше да послужи шолја кафе со која се гордееше. Нивното пријателско ривалство не само што го засили нивното знаење и уживање во кафето туку и го продлабочи нивното пријателство.