Не, изјавата “Во јуни 2011 година началникот на Канадските вооружени сили за развој на силите најави основање на нова организација, Директоратот за кибернетика, на чело со бригаден генерал, генералниот директор Сајбер (DG Cyber).” не дава точен одговор на прашањето “За што е одговорна Групата за управување со информации?”. Во соопштението се дискутира за основање на Дирекцијата за кибернетика во рамките на Канадските вооружени сили но не се споменува Групата за управување со информации или нејзините надлежности.

Групата за управување со информации (IMG) е посебен ентитет во рамките на Канадските вооружени сили, одговорен за управување со информативните ресурси на организацијата. Неговите примарни функции можат да се категоризираат на следниов начин:

1. Управување со информации: ИМГ поставува политики, стандарди и упатства за управување со информации за да се осигура дека информативните средства на организацијата се правилно класифицирани и заштитени. Ова вклучува надгледување на создавањето, складирањето и располагањето со информативни средства во согласност со националните правни и политички барања.

2. Услуги и инфраструктура за информатичка технологија: ИМГ е одговорен за набавка, одржување и функционирање на инфраструктурата за информатичка технологија на Канадските вооружени сили, како што се компјутерски мрежи, центри за податоци и комуникациски системи. Целта е да се обезбедат безбедни, сигурни и ефикасни ИТ услуги за поддршка на секојдневното работење на организацијата.

3. Сајбер безбедност: Во координација со другите релевантни единици како Дирекцијата за кибернетика, ИМГ помага во заштитата на дигиталните средства и инфраструктурата на Канадските вооружени сили од сајбер закани, вклучувајќи шпионажа, хакирање и сајбер-напади. Ова подразбира следење, откривање и реагирање на сајбер инциденти и обезбедување дека се воспоставени соодветни безбедносни мерки.

4. Управување со податоци и аналитика: ИМГ има задача да собира, чува и анализира податоци од различни извори за да го поддржи донесувањето одлуки засновани на докази низ целата организација. Ова може да вклучува управување со бази на податоци, спроведување на анализа на податоци и развивање на увид управувано од податоци за информирање на стратешкото планирање и оперативните активности.

5. Обука и едукација: За да се осигура дека персоналот низ Канадските вооружени сили може ефикасно да ги користи и управува со информативните средства на организацијата, ИМГ обезбедува обука и едукација за управување со информации, безбедност на информации и сродни технологии.

6. Соработка и споделување на знаење: ИМГ помага да се олесни соработката и споделувањето на знаењето меѓу персоналот преку управување и обезбедување пристап до складиштата на документи на Канадските вооружени сили, интранет страниците и другите платформи за споделување информации. На овој начин, поединците можат да пристапат до релевантни информации, да соработуваат на проекти и да останат информирани за активностите на организацијата.

Како заклучок, Групата за управување со информации во рамките на Канадските вооружени сили е одговорна за широк спектар на активности поврзани со управувањето со информациите, кои опфаќаат области како што се управување со информации, услуги и инфраструктура за информатичка технологија, сајбер безбедност, управување со податоци и аналитика, обука и едукација и соработка и споделување на знаење. Во соопштението дадено претходно само се споменува основањето на Дирекцијата за кибернетика и не се однесува на одговорностите на Групата за управување со информации.