Нелсон, за разлика од неговиот брат Кристофер, беше душа со меко срце. Додека Кристофер одеше низ животот со главата држена високо, unperturbed од остри barbs фрлени својот пат, Нелсон најде дека е невозможно да ги споделите со зборовите се мијат над него како вода надвор грбот патка е. Тој интернализирани секој snide забелешка, секоја груба навреда, како да се ножеви кои исечени преку неговиот дух, оставајќи го ранет, суровини и ранливи.

Нелсон често би седел тивко по ваквите средби, неговите експресивни очи кои ги одразуваат неговите внатрешни превирања. За него светот не бил само лавиринт од неми предмети и тивки пејзажи. Позначајно, тоа беше симфонија на емоции и наративи, отчукувања на срцето и воздишки. Го слушна она што многумина не го направија, го виде она за што многумина беа слепи. И така, секое зло се смеат, секој отфрлен бран, секој прежарен поглед - сите тие резонираа со него, апсорбирани во порозната површина на неговата чувствителна душа.

Кристофер, од друга страна, беше направен од постерилни работи. Тој го прифатил светот со оптимизмот на будала и храброста на воинот. Тој беше отпорен на негативноста што го опкружуваше, можеше да ги оттргне подбивањата, претворајќи ги во гориво што само го поттикна напред. Неговиот ум, за разлика од Нелсоновиот, не беше складиште на туѓата темнина, туку извор на неговата светлина.

Кристофер и Нелсон, и покрај тоа што биле толку различни, се сакале и почитувале еден со друг. За Кристофер, Нелсон беше енигма - чувствителен поет со вонземски поглед. На Нелсон, Кристофер му бил сидро - крут даб кој стоел цврсто и покрај најсуровите ветрови. Тие балансирани едни со други надвор.

Гледајќи ја борбата на неговиот брат со суровиот свет, Кристофер одлучил да помогне. Признал дека не можел целосно да ги сфати длабочините на маките на Нелсон - маките предизвикани од обични зборови, шепоти на ветрот. Сепак, тој сакаше да разбере. Природно еластичен и оптимист, Кристофер се обиде да му го пренесе истиот оклоп на Нелсон.

Тој предложи Нелсон канал своите чувства преку креативен излез, како што се сликање, пишување, или дури и правење музика. По извесен отпор, Нелсон одлучи да го проба, откривајќи, во процесот, талент за текстописци. Повредените барбуси и подбивки беа претворени во трогателна лирика, давајќи им глас на други чувствителни души како неговата.

Во меѓувреме, Кристофер, исто така, предводеше кампања против малтретирањето во нивното училиште, искористувајќи ја својата харизматична личност. Тој настојуваше да изгради средина на почит и меѓусебно разбирање, да покаже дека силата не е за тоа колку удари може да се земе, туку за тоа колку пати може да се врати назад и да продолжи да се движи напред.

Како што минуваше времето, Нелсон се најде себеси поопремен да се соочи со негативноста. Неговите песни станаа негова катарза, мелем за неговата душа и собирачки крик за другите кои ги споделуваа неговите борби. Што се однесува до Кристофер, тој го виде својот брат како расте посилен секој ден, сопствениот заштитен штит кој се протега надвор за да ги засолни и другите.

На крајот, разликите меѓу Кристофер и Нелсон, наместо да ги развлекува, само служеше за да ги зближи. Тие двајца, кои беа раздвоени од световите во справувањето со неволјите, најдоа средина каде што можеа да застанат заедно против мразителите. Тие му покажаа на светот дека чувствителноста не е слабост и еластичноста не беше бесчувствителност. Преку своите искуства, тие демонстрираа дека токму тие разлики придонеле за убавата разновидност и богатството на човечкиот дух.