П: Еден човек одлучува да се обиде и да стори сé што е надвор од неговата кофа листа, додека тој се уште е млад и се вклопуваат доволно за да се заврши сето тоа. Една од неговите цели беше да се искачи на седумте самити. Тој сфаќа прво тој мора да се добие во форма да го направи тоа и тоа му треба 2 години на работа надвор за да се добие доволно здрав за да заземе планинарење. Тој потоа поминува двапати толку долго учејќи како да биде технички умешен планински алпинист. После тоа тој започнува со наједноставната планина на листата и ги искачува сите. Тој поминува 5 месеци качувајќи се на секоја планина. После тоа зема 13 месеци учејќи да нурка и нурка низ сите пештери кои ги сака за 2 години. Колку време беше потребно за да ги поминете сите овие цели?
О: Тој помина 2 * 2 = 4 години учејќи да се искачи. Тој поминува 5 * 7 = 35 месеци искачувајќи се на сите 7 планини. По пауза од 13 месеци, тој започнува со нуркање така што е 35 + 13 = 48 месеци. Тоа значи дека е 48/12 = 4 години. Значи вкупно сето тоа траеше 2 + 4 + 4 + 2 = 12 години. Одговорот е 12.
Прашање: Тревис и неговиот брат се приклучија на трик-или-третираат настан. Тие собраа 68 парчиња бонбони целосно. Секој од нив јадеше 4 парчиња бонбони по настанот. Колку парчиња бонбони останаа?
Одговор: Тие јаделе вкупно 4 x 2 = 8 парчиња бонбони по настанот. Значи, Тревис и неговиот брат имаат 68 - 8 = 60 парчиња бонбони лево. Одговорот е 60.
[Прашање] Правоаголна парцела од приватна сопственост е оградена со ограда со синџир. Долгите страни на заплетот се три пати поголеми од должината на кратките страни. Една кратка страна на оградата е 'рѓосана од тоа да биде погодена од прскалка и треба да се замени. Ако сите страни на оградата заедно се долги 640 стапки, колку метри ограда треба да се заменат?
[Одговор] Нека S биде должината на кратката страна на оградата. Така, должината на долгата страна на оградата е 3S. Постојат 2 од секоја страна, така што целата ограда е 2S + 2 * 3S = 2S + 6S = 8S долга. Целата ограда е долга 8S = 640 стапки. Така, кратката страна на оградата што треба да се замени е S = 640/8 = 80 стапки долга. Одговорот е 80.
П: Џесика само што ја доби возачката дозвола. Таа мора да заврши 50 часа возење со родител за да ја добие возачката дозвола. Потребни се 20 минути за возење до училиште. Ако вози до и од училиште секој ден, колку училишни денови ќе и бидат потребни на Џесика за да го исполни условот за 50-часовно возење?
О: Џесика ќе вози 20 минути, двапати секој училишен ден (до и од училиште), па 20 минути x 2 патувања = 40 минути секој ден. Има 60 минути за 1 час, па 50 часа возење х 60 минути/час = 3.000 минути. Ако ги одвоите 3.000 минути таа треба да вози/40 минути возење секој ден = 75 школски дена за да вози 50 часа. Одговорот е 75.
Прашање: За време на избувнувањето на коронавирусот, една компанија мораше да го зголеми своето производство на тоалетна хартија три пати повеќе за да ја покрие зголемената побарувачка. Ако компанијата произведуваше 7000 тоалетна хартија дневно, пресметајте го вкупното производство на тоалетна хартија во текот на март 2020 година, откако ќе го зголемите своето производство.
Одговор: Ако компанијата произведува 7000 тоалетна хартија дневно, кога тоа ramped до својата тоалетна хартија производство три пати на ден, таа произведува 3 * 7000 = 21000 повеќе на ден. Вкупното производство на тоалети од страна на компанијата се зголеми на 7000 + 21000 = 28000. Во март, со 31 ден, компанијата произведе вкупно 28000 * 31 = 868000 тоалетни хартии. Одговорот е 868000.
П: Во градината има 25 рози. Постојат 40 лалиња. Постојат 35 маргаритки. Колкав процент на цвеќиња не се рози?
А: