Расудување и одговор: Половина од гномите имаат големи носеви, па 28/2 = 14 имаат големи носеви. Три - четвртини од гномите имаат црвени капи, така што 28 * 3/4 = 21 гномови имаат црвени капи. Постојат 6 гномови со сини капи и големи носеви, така што има 14 - 6 = 8 со црвени капи и големи носеви. Така, постојат 21 - 8 = 13 gnomes со црвени капи кои имаат мали носеви.
Одговорот: 13
Што беше прашањето?
Прашање: Во дворот има 28 градинарски гноми. Три четвртини од нив имаат црвени капи, а останатите имаат сини капи. Половина од градинарските гноми имаат големи носеви наместо мали носеви. Ако шест гномови со сини капи имаат големи носеви, колку гномови со црвени капи имаат мали носеви?

30 x 1/5 = 6 студенти како математика. 30 x 1/3 = 10 студенти како англиски јазик. Значи, 6 + 10 = 16 студенти како математика или англиски јазик. Така, 30 - 16 = 14 студенти ниту како математика ниту англиски јазик. Бидејќи 1/7 од останатите како Наука, затоа 14 x 1/7 = 2 студенти како Наука. Оттука, 14 - 2 = 12 студенти ниту ги сака 3 предмети.
Одговорот: 12
Обратно инженерство прашањето: Во класа од 30 ученици, наставникот ги анкетира учениците на нивниот омилен предмет. 1/5 од учениците сакаат математика, а 1/3 како англиски. 1/7 од останатите ученици сакаат Наука. Останатите немаат омилен предмет. Колку студенти немаат омилен предмет?

Расудување и одговор: Тој има 25% од неговата земе - дома плати автоматски запишани во неговата 401k па тоа е .25 * 1120 = $280.00. Неговиот земи - дома плати е $1120.00 и $280.00 е изваден за пензионирање, така што остава 1120 - 280 = $840.00. Тие, исто така, се $100.00 надвор од неговата плата за даноци па неговата плата ќе бидат издадени за 840 - 100 = $740,00.
Одговорот: 740
Што беше прашањето?
Прашање: Двонеделната бруто плата на Џим е 1120 УСД. Тој автоматски има 25% од неговата плата одат во неговата сметка за пензионирање. Тие, исто така, се $100.00 надвор од секоја плата за даноци. Откако ќе се извадат пари за пензионирање и даноци, колку пари ќе бидат на платата на Џим?

Прво пронајдете го варениот волумен на спанаќот: 40 унци * 20% = 8 унци. Потоа додадете дека на обемот на другите состојки за да го најдете вкупниот волумен: 8 унци + 6 унци + 4 унци = 18 унци.
Одговорот: 18
Обратно инженерство на прашањето: Марија прави киш од спанаќ. Таа зема 40 унци суров спанаќ и го готви додека не е 20% од почетниот волумен. Ако таа го меша спанаќот со 6 унци крем сирење и 4 унци јајца, колкав е вкупниот волумен на киш?

Расудување и одговор: Детски заработи 30 x $2 = $60 за хамбургери. Тој, исто така, заработи 12 x $1.5 = $18 за голем помфрит. Затоа, детски заработи $60 + $18 = $78 за тој ден.
Одговорот: 78
Што беше прашањето?
прашање: Детски работи во плескавица продавница. Ако продава 30 хамбургери за по 2 долари и 12 големи помфрит за 1,5 долари. Колку детски ќе заработи за тој ден?

Расудување и одговор: Втората година, таа четирикратно го зголеми бројот на статуи во нејзиниот преден тревник, додавајќи го оригиналниот 4 и доведувајќи го вкупниот број на 4 * 4 = 16 статуи. Во третата година, таа додаде уште 12 статуи, со што вкупниот број изнесува 16 + 12 = 28 статуи. Но, град бура скрши 3, намалување на бројот на 28 - 3 = 25 статуи. Во четвртата година, таа додаде двојно повеќе нови статуи отколку што биле скршени претходната година, додавајќи 2 * 3 = 6 статуи. Така, додавањето на овие 6 статуи го донело вкупниот број на статуи на 25 + 6 = 31 статуи.
Одговорот: 31
Што беше прашањето?
Прашање: