## прашање
Зборот прво се јавува во хебрејската Библија во Броеви 5:22 кога Свештеникот се обраќа на осомничена прељубница и таа одговара “Амин, Амин”. Генерално, зборот се појавува во хебрејската Библија 30 пати.

Одговорете на ова прашање: кога амин прв пат се користел во Библијата?
## одговор
Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Зборот прво се јавува во хебрејската Библија во Броеви 5:22 кога Свештеникот се обраќа на осомничена прељубница и таа одговара “Амин, Амин”.
Значи одговорот мора да биде Броеви 5:22 кога Свештеникот се обраќа на осомничена прељубница и таа одговара ``Амин, Амин”

## прашање
Свети Павле (скратено Свети Павле) е главен и втор најнаселен град на американската држава Минесота. Заклучно со 2017 година, проценетото население на градот изнесувало 309,180. Свети Павле е окружно седиште на округот Ремзи, најмалиот и најгусто населен округ во Минесота. Градот лежи претежно на источниот брег на реката Мисисипи во областа која ја опкружува нејзината точка на сливот со реката Минесота, и се граничи со Минеаполис, најголемиот град во државата. Познати како “Збратимени градови”, двете го формираат јадрото на Минеаполис -- Свети Павле, 16-та најголема метрополитенска област во САД, со околу 3,6 милиони жители.

Одговорете на ова прашање: ул. Павле е главниот град на кој САД држава?
## одговор
За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Свети Павле (скратено Свети Павле) е главен и втор најнаселен град на американската држава Минесота.
Значи одговорот мора да биде Минесота

## прашање
Контекст: Отвореното носење на пиштол без дозвола е легално во Вирџинија на возраст од 18 години, издржувајќи ги другите важечки закони. Прикриено носење на пиштол е дозволено за лица кои поседуваат важечка ЦХП (прикриена дозвола за пиштол), се во согласност со одредени ограничувања или кои имаат одредени позиции. Вирџинија ќе издаде ЦХП на апликантите 21-годишна возраст или постари, под услов да исполнуваат одредени барања за обука за безбедност и да немаат никакви дисквалификациски кривични пресуди. Конзумирањето алкохолен пијалок во рестораните и клубовите лиценцирани во АБЦ, додека се носи сокриен рачен пиштол, е забрането; ниту пак некое лице може да носи сокриен пиштол на јавно место додека е под дејство на алкохол или нелегални дроги. Секое лице на кое му е дозволено да носи сокриено огнено оружје не смее да носи едно на таков начин на јавно место додека е затруено. Поседувањето на огнено оружје може да ја соедини казната за разни други прекршоци, вклучувајќи и нелегално поседување дрога. Отвореното носење додека е затруено не е адресирано во законот и може да се претпостави дека е легално, освен ако не е поинаку определено.

Прашање: возраст за да добиете скриена дозвола за носење во Вирџинија?
## одговор
За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Вирџинија ќе издаде ЦХП на апликантите на 21 годишна возраст или постари, под услов да исполнуваат одредени барања за обука за безбедност и да немаат никакви дисквалификациски кривични пресуди.
Значи одговорот мора да биде 21 година или постар

## прашање
Контекст: Музичкиот спот за “Head Above Water” е снимен во Исланд (Vík í Mýrdal) и во режија на Елиот Лестер и истиот беше објавен на 27 септември 2018 година, на 34-тиот роденден на Лавињ. Музичкото видео завршува со важна порака да се приклучи на борбата на Лавињ против Лајмска болест со приклучување кон нејзината имењачка фондација, која ја поддржува превенцијата, третманот и истражувањето на Лајмска болест.

Прашање: каде беше снимена главата на Аврил Лавињ над водата?
## одговор