Наслов: Заговор на Албатрос

Жанр: акција, трилер, криминален

Заговор:

Приказната започнува со Галина Петров (ја игра Скарлет Јохансон), талентиран руски компјутерски хакер кој живее двоен живот; како програмер со низок клуч во технолошка компанија преку ден и субверзивен сајберактивист преку ноќ. Крајната мотивација на Галина за хакирање е да ги разобличи корумпираните и моќните, но нејзините неодамнешни активности го привлекоа вниманието на меѓународната терористичка група наречена “Албатрос”.

Албатрос, предводен од Хусеин Азиз (го игра Идрис Елба), е познат по софистицираното работење и употребата на технологија за извршување на нивните високо влијателни напади врз различни национални и меѓународни цели. Албатрос, откако се инфилтрираше во онлајн присуството на Галина, решава да ги запише своите таленти за мисија за инфилтрација која ќе ги нападне најдлабоките и најчуваните тајни на светските суперсили. Непозната на Галина, таа беше изманипулирана да се приклучи на Албатрос преку мешавина на измама и принуда која вклучува безбедност на нејзиното семејство.

Додека Галина започнува да работи со Албатрос, таа ги открива деталите за “Проект Еребус”, топ-таен глобален систем за надзор развиен од тајната организација која работи во рамките на најмоќните влади во светот. Проектот Еребус има потенцијал неизмерно да ја помести рамнотежата на моќта во светот, а Албатрос планира да го искористи овој систем за да изврши серија координирани напади против своите перцепирани непријатели.

Знаејќи ја силата и влијанието на Албатрос, Галина е растргната помеѓу останувањето со терористичката група за да ја осигура безбедноста на нејзиното семејство или отцепување и изложување на нивните зли планови. Со силно чувство на должност, Галина одлучува дека не може да дозволи Албатрос да ја спроведе нивната нечесна шема. Сепак, таа останува во рамките на групата, цело време работи против нив со тајно протекување информации до контакт во рамките на ЦИА, агентот Даниел Колинс (го игра Крис Хемсворт).

Агентот Колинс, со помош на Галина, формира тајна меѓународна оперативна група составена од врвни разузнавачи и оперативци од разни земји, со цел да го демонтира Албатрос и да ги осуети нивните планови. Работната група, соодветно именувана како “Единицата Титан”, трки со времето и се соочува со смртоносна игра мачка и глушец, бидејќи тие мора да избегнат откривање и демонтирање на терористичката група без да привлечат внимание кон себе.

Како што се одвива приказната, Галина собира доволно докази и информации, што доведува до климактичната конфронтација против Албатрос. Единицата Титан ја презема терористичката група во серија акциони секвенци со висок удел поставени на разни локации низ целиот свет. На крајот, Галина и работната група успеваат да го демонтираат Албатрос и да го неутрализираат Проектот Еребус, истовремено обезбедувајќи ја безбедноста на нејзиното семејство.

Сепак, приказната не завршува тука. Единицата “Титан” открива листа на имиња на компромитирани владини претставници, вклучувајќи ги и оние во рамките на сопствените редови, кои биле вклучени во проектот Еребус, оставајќи го светот да се прашува кому може да му се верува, и поставувајќи ја сцената за потенцијално продолжение.

Филмот ги истражува темите на предавство, лојалност и сивите области помеѓу правилното и погрешното. Заговорот “Албатрос” ја прикажува храброста на обичните луѓе фрлени во вонредни околности истовремено истакнувајќи ја моќта на технологијата и нејзините потенцијални опасности кога се во погрешни раце. Тоа ќе биде возбудлив, акциски спакуван и провоцирачки за размислување филм кој ќе ја остави публиката на работ на своите седишта.