Еве една статија:

Usman Khawaja е даден надвор на терен, ја разгледува одлуката, но тоа е потврдено и покрај технологијата не покажува контакт. Екран: Скај Спорт

Системот за преглед на одлуките повторно беше под центарот на вниманието по воведното утро на третиот тест за пепел на Емирати Олд Трафорд.

Австралија достигна ручек во 92 за двајца, но беа оставени aggriwed откако Usman Khawaja беше дадена од страна на третиот судија, Кумар Dharmasena, фатени зад исклучување Graeme Свон. Khawaja речиси веднаш ја разгледа одлуката на Тони Хил, судијата на теренот, да го даде надвор и технологијата Hot Spot се појави да го поддржи без ознака на лилјак.

Дармасена гледаше поинаку иако, поддржувајќи го повикот на теренот по долго одложување, со одлука брендирана “шокантна и смешна” од Шејн Ворн во коментарот на Скај.

“Имаше дневна светлина меѓу лилјак и топка, немаше Hot Spot и немаше бучава”, изјави поранешниот австралиски нога-спинер. “Единствениот шум беше кога лилјакот удри во неговата рампа. Тоа е шокер, тоа е апсолутна шокантна одлука. Можете да видите лилјак удирање на рампа, топката оди минатото, без бучава. Имаше јасни докази и таму. Тоа е смешна одлука”.

Само што седнав да го гледам тестот. Тоа беше една од најлошите одлуки за крикет што некогаш сум ја видел. КрудД

Кевин Руд, австралискиот премиер, на Твитер ја објави својата реакција: “Само што седнав да го гледам тестот. Тоа беше една од најлошите одлуки за спојување на крикет што некогаш сум ја видел”.

Инцидентот го засени напредокот Крис Роџерс “на кариера-најдобар непретепан 67, за кое време на 35-годишниот настроената, исто така, помина 20.000 прва класа работи.

Англија не беа во можност да се направи чекор напред во отворањето час како Австралија направи безшанси напредок до 47 без загуба. Откако Мајкл Кларк избран за лилјак по освојувањето на фрлањето, кугларите на Англија пронајдоа некое рано движење. Стјуарт Броуд snaked топката минатото одбрана Шејн Вотсон е од последователни испораки додека Роџерс squirted неколку граници далеку наназад на точка.

Роџерс беше изненадувачки повеќе течност на отворачите и произведени ударот на првиот час, кога тој турна Џејмс Андерсон преку слободни средината на оф за четири. Англија се обиде да го присили некарактеристично внимателен Вотсон од неговата школка со отворачот лабаво возејќи на широко-Иш Броуд топка само помалку од точка.

Како отворање штанд помина 50 Англија капитенот Alastair Кук замавна Андерсон околу на Стејтам Енд, но Роџерс поздрави овој потег со три четири од над да стигнат до својата половина век од 49 топки.

Англија доби пробив во 17-ти над кога Тим Бреснан најде само доволно движење цвест да се најде работ Вотсон како што притисна напред. Alastair Кук pouched едноставна шанса на прв лизга но контроверзии на утрото наскоро следеше.

И луѓето велат дека треба да одиме... Нема шанси кога ќе добиеш одлуки како тоа... #Ashes

Khawaja одигра својата улога во неговиот пад, трепејќи непотребно на широка топка што се сврте подалеку од Свон, но се појави дека има причина да се чувствува вознемирен откако репризата на Hot Spot се појави за да покаже дека не ја погоди топката.

Дармасена повеќе внимателно ги надгледуваше визуелните слики, сепак, пред да ги испрати батсмените на пат да поттикне осуда од не само Ворн туку и од поранешниот капитент на Англија Мајкл Вон, кој напиша на Твитер: “И луѓето велат дека треба да Прошетате... Нема шанси кога добивате одлуки како тоа... #Ashes”.

Напиши наслов за тоа.