Опција Б: компјутерската врска беше стабилна.

Додека Линда седна на својот удобен стол и го вклучи својот компјутер, таа не можеше да не воздивне во олеснување на постојаното, познато потпевнување на нејзиниот доверлив уред. Екраните обезбедија ниво на сигурност и слобода што таа секогаш сметаше дека е крајно недостасува во телефонските врски. Време и време повторно, таа наиде на сечкани сигнали, падна повици, и гласови кои garbled средината на реченицата додека зборува преку телефон - фрустрација таа се најде далеку поретки кога онлајн.

Оваа преференција беше особено важна кога стануваше збор за култивирање на значајни односи. Линда одамна била апсорбирана во поимот дека дигиталното царство дозволувало врски што ги надминувале физичките граници. Со својот компјутер, таа лесно можеше да допре до познаниците, да се вклучи во значајни, размислувачки разговори, или дури и да се препушти на повремената дебата. Понатаму, дигиталната врска ѝ овозможила да одржува односи со пријателите и семејството во сосема различни делови од светот.

Повеќе од тоа, сепак, таа беше во можност да воспостави врски со целосни странци, откривајќи заедничка љубов на одредени интереси или хоби. Преку форуми, социјални медиуми платформи, па дури и онлајн игри, Линда најде другарство и разбирање дека можеби нејзината непосредна околина во физичкиот свет не може да обезбеди. Ова беше особено важно за неа, како што таа бара утеха и утеха преку овие односи во време на осаменост или очај.

Друга предност на curating односи преку нејзиниот компјутер беше можност да се ревидира разговори во подоцнежните времиња. Таа можеше да се погледне назад во интересни размени, разиграни закачки, или длабоко срдечни зборови на мудрост по волја. Ова беше нешто што едноставниот телефонски повик не го понуди - нематеријално, минливо искуство кое не можевте повторно и повторно да го посетите.

Понатаму, текстуалната природа на онлајн комуникацијата ѝ помогна на Линда да стане доста зборувач. Внимателно изработувајќи ги своите зборови и реченици, открила дека пишаната комуникација ѝ овозможила да биде повеќе елоквентна и да ги изразува своите мисли покохерентно. На крајот на краиштата, имаше безброј можности за само-корекција и уредување на нејзините зборови пред да го удри копчето 'испрати'. Емотиконите и анимираните GIF-ови се покажаа како непроценлив ресурс за визуелно изразување на нејзините емоции, кои, на моменти, тешко ги пренесуваше само преку зборови.

А сепак, додека нејзините односи преку Интернет цветаа, Линда не можеше да не се справи со лошите страни на нејзините дигитални ескапади. На крајот на краиштата, пишаниот јазик никогаш не можеше целосно да ги реплицира нијансите на тонот, теренот и темпото во изговорените зборови - нешто што телефонските разговори би можеле да го понудат. Таа призна дека недостатокот на физичко присуство или глас може да создаде бариери во вистинското разбирање на некого, бидејќи не може да се забележи извлечена воздишка или трепет во гласот кога се раскажува вознемирувачко искуство.

И покрај овие Досаѓање несовршености, Линда најде утеха и исполнување во врските што ги одржуваше со нејзиниот компјутер. Таа верувала дека обврзниците што ги создала и негувала преку виртуелниот свет биле вредни и вистински, дури и ако им недостасувала топлината на допирот на пријателот или смирувачката блискост на гласот на некој близок. На кратко, Линда се одржа верен на верувањето дека нејзиниот компјутерски потпомогната односи, со нивните постојани врски, беа во вредност од секој малку колку и секој телефонски повик.