Во сомнителната комедија вена на Мел Брукс, “Целосно Мојсеј!” се обидува да ја земе библиската приказна за Мојсеј и да се исмејува со неа, што резултира со најсмешниот библиски измамник што некогаш бил снимен.

Не постои вистински заговор тука, само изговори да кас надвор stalwart комедија талент во недопишани улоги. Дадли Мур и Ларејн Њуман се на автобуска обиколка на Светата земја, кога се сопнуваат низ древен свиток во пештера. Таму ја читаат приказната за Хершел и Зерелда, исто така играни од Мур и Њуман. Животот на Хершел го паралели Мојсеј. Тој бил испратен по реката за да биде пронајден од семејството на фараонот во исто време бил и Мојсеј. Родениот татко на Хершел, покојниот Џејмс Коко, станува роб на Хершел откако Хершел е спасен од создавачите на идоли и работи како скулптор. На крајот Herschel доаѓа да работи за фараонот како астроном, е протеран, и завршува со тенденција Мојсеј стадо овци. Хершел и Мојсеј се браќа по закон, се мажат за сестри, а Хершел смета дека Бог го избрал за да го ослободи својот народ во Египет. Се разбира, Мојсеј го примаше Божественото Слово, но Хершел погрешно разбрал. Ќе паузирам тука за да се смеам хистерично... пауза... како и да е, остатокот од филмот е серија лошо напишани сцени во кои се вклучени Мур и актери кои прават “специјални појавувања”. Овие сцени не го придвижуваат заплетот напред, тие ја носат онаа мала приказна што постои до застој на мелење.

Џек Гилфорд игра кројач. Dom DeLuise има можеби три линии кога ќе се сретне со Хершел во пустината. Џон Хаусман е архангел, само давајќи ги истите читања на линиите што ги даде во “The Paper Chase”. Дејвид Л.Лендер е лажен слеп човек “исцелен” од Хершел. Андреа Мартин е една од сестрите на Зерелда. Не бев сигурен кој Медлин Кан требаше да биде, таа му дава возење на Хершел, и има околу една минута и половина од времето на екранот. Џон Ритер игра многу unfunny ѓаволот. Ричард Прајор има една сцена како фараонот, но очигледно беше застрелан во различно време од сцената на Мур, бидејќи двајцата не се појавуваат на екранот заедно! На крајот, Зерелда се претвора во столб од сол откако гледа назад на уништувањето на Нов Содом, ха ха. Хершел ги пишува Десетте заповеди, и му ги дава на Мојсеј, кој се бави во сета слава. Во завршните сцени, сценаристот одлучи да се обиде и да го спаси овој плиток филм со тоа што Хершел мамка Бог во аргумент. Бог излегува како семоќен силеџија кој го водеше Хершел наоколу за своја забава, зборувајќи преку него само за да му ги даде Десетте заповеди. Ние дури и имаат Zerelda quip “Бог работи во мистериозни начини”, а со тоа оправдување многу нехристијанско однесување на сите за време на филмот.

Овој филм не е смешен. Постои nary смеа да се најде насекаде. Барем Монти Пајтон се исмејуваше со многу воспоставени религиозни мејнстази во “Животот на Брајан” покрај нивното сомнително преземање на животот на Исус, но тука хуморот се состои од poo poo шеги и ликови кои постојано се удираат со главите. Ова го прави Мел Брукс изгледа како трговец/Брегот на Слоновата Коска. Churchgoers ќе бидат навредени, не од односот на филмот кон религијата, но од шверцот на филмот експонати, импресиониран со сопствената hoitytoityness (знам, ниту еден збор) на тема тие очигледно не знаат ништо за. “Целосно Мојсеј!” е целосно лошо, и срам за сите инволвирани. Предлагам наместо тоа да ја прочитате Книгата.

Ова е оценето (ПГ) за некои физичко насилство, скверност, сексуални референци, и возрасни ситуации.

Дали чувството на овој преглед е позитивно или негативно?