Информации: - Who We Are Наместо тоа е петтиот студиски албум со целосна должина снимен од христијанскиот рок бенд Jars of Clay. Таа беше издадена во 2003 година од страна на Суштински рекорди. - Jars of Clay е христијански рок бенд од Нешвил, Тенеси. Тие се сретнаа на колеџот Гринвил во Гринвил, Илиноис. - “Hanging by a Moment” е песна на американскиот алтернативен бенд Lifehouse. Тоа беше првиот сингл издаден од нивниот деби студиски албум, “No Name Face” (2000). Траката ја напишал главниот пејач Џејсон Вејд, кој рекол дека песната ја напишал за околу пет минути без да размислува што ќе се случи со неа. Продуциран е од американскиот продуцент на плочи Рон Аниело и бил мешан од Брендан О'Брајан. Музички, “Hanging by a Moment” е пост-гранџ песна која содржи влијанија на алтернативниот рок. Песната за прв пат била издадена во САД на 16 август 2000 година од страна на DreamWorks Records. Таа достигна врв на број два на Билборд Хот 100 и е најуспешниот сингл на бендот до денес на табелата. И покрај тоа што не се искачи на број еден, тоа беше број еден сингл од 2001 година, станувајќи само трет (и моментално последен) сингл на врвот на топ листите на крајот на годината и покрај тоа што никогаш не помина една недела на врвот на неделните топ листи и го следеше “Диши” од претходната година во завршувањето на овој подвиг, по повод втората година по ред овој подвиг беше остварен и покрај тоа што не се случи 35 години пред 2000 година. - Нешвил е главен град на американската држава Тенеси и окружно седиште на округот Дејвидсон. Се наоѓа на реката Камберленд во северниот централен дел на државата. Градот е центар за музичката, здравствената, издавачката, банкарската и транспортната индустрија, и дом на бројни колеџи и универзитети. Одразувајќи ја позицијата на градот во државната власт, Нешвил е дом на судската куќа на Врховниот суд на Тенеси за Средниот Тенеси. Позната е како центар на индустријата за кантри музика, заработувајќи го прекарот “Музички град САД” - ``Сончеви денови "е песна напишана и изведена од Jars of Clay. Тоа е вториот од два радио синглови од студискиот албум на групата од 2003 година, Who We Are Наместо тоа. Првото снимање на песната за време на сесиите на албумот било продуцирано од бендот, додека верзијата која завршила на албумот била продуцирана од Рон Аниело, кој исто така го продуцирал деби албумот на Lifehouse, No Name Face. - No Name Face е деби студискиот албум на рок групата Lifehouse. Била издадена на 31 октомври 2000 година и го продуцирала хитот “Hanging by a Moment” која продолжила да биде најпуштаната песна на радио следната година. Овој албум го лансираше Lifehouse во центарот на вниманието, и произведе многу радио-пријателски хитови. Има продадено над четири милиони примероци ширум светот, со продадени 2.670.000 примероци само во САД. - Христијанскиот рок е форма на рок музика која го промовира Исус и типично ја изведуваат самопрогласени христијански поединци и бендови чии членови ги фокусираат текстовите на прашања од христијанската вера. Степенот до кој нивните текстови се експлицитно христијански варира помеѓу бендовите. Многу бендови кои изведуваат христијански рок имаат врски со современите христијански музички етикети, медиуми и фестивали, додека другите бендови се независни. Кој објектен ентитет ја има релацијата на 'етикетата за евиденција' со предметот 'сончеви денови'? Избори: - албум - билборд топла 100 - глина - кантри музика - dreamworks - суштински записи - етикети - рекорд - рок музика
Одговор: