Еден круг одговара на периметарот на правоаголник од 100 m должина и 50 m ширина: 2 * 100 + 2 * 50 = 300 метри. Секој играч треба да направи шест врти на теренот, па работи 6 * 300 = 1800 метри.
Одговорот: 1800
Обратно инженерство прашањето: Тренерот на фудбалски тим побара од своите играчи да направат шест круга на теренот. Полето е во форма на правоаголник со должина 100 m и ширина 50 m Што е растојанието секој играч ќе се кандидира, во метри?

Расудување и одговор: Во соединението има двојно повеќе жаби од кучињата, што значи дека има 160/2 = 80 кучиња. Вкупниот број на жаби и кучиња во соединението е 80 + 160 = 240. Бројот на мачки е помал од 20% од бројот на кучиња, што значи дека има 20/100 * 80 = 16 кучиња повеќе од бројот на мачки. Затоа, бројот на мачки е 80-16 = 64 мачки. Вкупниот број на животни во соединението е 64 мачки + 240 кучиња и жаби = 304 животни.
Одговорот: 304
Што беше прашањето?
Прашање: Во соединение, бројот на мачки е 20% помал од бројот на кучиња. Исто така, постојат двојно повеќе жаби од бројот на кучиња во соединението. Пресметајте го вкупниот број на животни присутни во соединението ако има 160 жаби.

Автобусот патувал 55 + 10 = 65 милји враќајќи се на почетната точка. Значи, автобусот патувал вкупно 55 + 65 = 120 милји. Потребни се 120 x 2 = 240 минути за патување. Бидејќи има 60 минути за 1 час, тогаш автобусот патувал 240/60 = 4 часа. Затоа, целата турнеја траеше 4 + 2 = 6 часа.
Одговорот: 6
Обратно инженерство прашањето: Манекс е возач на автобус. Тој мора да вози 55 милји до дестинацијата и да вози враќајќи се на почетната точка на поинаков начин кој е 10 милји подалеку. Ако тој може да вози 1 милја 2 минути и остана 2 часа на дестинацијата, колку време ќе му треба на возачот на автобусот да ја направи целата тура во часови?

Расудување и одговор: Кога нејзиниот додаток е $5 неделно, Франси добива вкупно $5 * 8 = $40. Кога нејзиниот додаток е $6 неделно, Франси добива вкупно $6 * 6 = $36. Вкупниот износ на пари Франси добива е $40 + $36 = $76. По купување на нова облека, таа има $76/2 = $38 останатите. По купувањето на видео играта, Francie има $38 - $35 = $3 останатите.
Одговорот: 3
Што беше прашањето?
Прашање: Франси заштедува до нејзиниот додаток за неколку недели. Таа добива додаток од 5 долари неделно за 8 недели. Тогаш нејзиниот татко го покачува нејзиниот додаток, а таа добива 6 долари неделно за 6 недели. Франси користи половина од парите за да купи нова облека. Со останатите пари, таа купува видео игра која чини 35 долари. Колку пари преостанува Франси по купувањето на видео играта?

1 минута е 60 секунди, па 4 минути е 4 * 60 = 240 секунди. Во ова време ќе има 240/20 = 12 големи несреќи. И, исто така, 240/10 = 24 автомобил судири. Значи вкупно во текот на 4 минути ќе има 12 + 24 = 36 несреќи.
Одговорот: 36
Обратно инженерство прашањето: На секои 10 секунди, има судир на автомобил, и на секои 20 секунди има голема несреќа. Колку несреќи ќе се случат за 4 минути?

Френк има $7 во еден долар сметки, бидејќи 7 x 1 = 7. Френк има $20 во пет долари сметки, бидејќи 4 x 5 = 20. Френк има $20 во десет долари сметки, бидејќи 2 x 10 = 20. Френк има 67 долари во вкупно, бидејќи 7 + 20 + 20 + 20 = 67. Френк потрошени $63 бидејќи 67 - 4 = 63. Френк купи 21 фунти кикирики, бидејќи 63/3 = 21. Тој јаде 3 фунти на ден во просек, бидејќи 21/7 = 3.
Одговорот: 3
Обратно инженерство прашањето: