Напиши нагласува за овој напис:

Од страна на. Асошиетед прес. ОБЈАВЕНО:. 14:49 EST, 11 октомври 2013. |. Ажурирано:. 15:09 EST, 11 октомври 2013. Поранешен капетан на мажоретки во едно приградско средно училиште во Минеаполис денеска беше осуден на три години затвор поради проституирање на помлад член на одред и ги чувала парите за себе. Монтија Паркер (18) од Минесота, претходно се изјасни за виновна по три точки поврзани со проституцијата. Веднаш ѝ беше наредено притвор и мора да помине најмалку две години зад решетки пред да има право на ослободување. Таа, исто така, мора да се регистрира како сексуален престапник. Женски сводник: 18-годишната Монтија Паркер, лево и десно, ќе отслужи најмалку две години затвор пред да биде прифатлива за ослободување. “Ти беше лидер на обид. средно училиште проституција прстен, "Хенепин окружниот суд судија. Вилијам Кох рече на сослушувањето за изрекување на пресудата. “И сето тоа го направивте за. пар патики”. Паркер. призна дека во март минатата година му кажала на 16-годишниот колега мажоретка на. Средното училиште Хопкинс дека девојката можела да заработи пари преку проституција. Откако помладата. девојка се согласила, Паркер поставил реклама за неа на интернет, а потоа ја однел во ан. стан каде девојчето било платено да врши орален пол. Девојката му дала 60 долари. на Паркер, кој ги чувал парите. The. следниот ден, Паркер возеше девојката во друг стан, но девојката. не го направи она што човекот побара од неа да се направи - вагинален пол - и понуди орален. сексот наместо. Клиентот одби и нема пари беа разменети. Сестрата на жртвата му кажала на Кох дека Паркер манипулирал со девојка со попреченост во учењето и дека му верувала на Паркер за кого сметаше. пријател. Прескокнување часови: Злосторството било пријавено кога мајката на жртвата била известена за неоправдани отсуства и ги прочитала разговорите за текстуална порака меѓу двете девојчиња. Таа побара од судијата да се направи пример на Паркер, велејќи дека животот на нејзината сестра бил уништен. Нејзината сестра оттогаш се изолираше, се префрли училишта, и да се откажат од cheerleading, рече таа. Обвинител. Џошуа Ларсон побара Паркер да биде осуден на казна до пет години во. затвор, велејќи дека Паркер е '"поттикнувач, дизајнер, менаџер и извршен директор на. pimping ова дете. ' Адвокатот на Паркер, Леон Травик, се расправаше за време во работната куќа и условна казна,. велејќи дека неговиот клиент бил чест студент без криминална историја и а. светла иднина пред неа. Паркер се извини во писмото до судијата, кое не беше прочитано во судот. Но, Кох рече дека злосторствата побараа време во затвор, нарекувајќи ги нејзините постапки врснички притисок од најлош вид. “Ова го зеде планирање. Потребна е подготовка. Тоа траеше следи преку “, рече Кох. It. беше откриено на суд дека Паркер се запознал со онлајн секс. реклами откако поранешен дечко се обидел да ја притисне да се продаде. за сексот. Кох рече дека поради тоа Паркер требало подобро да знае и требало да ја заштити жртвата наместо да ја експлоатира. Семејството на жртвата ја напушти судницата без да каже ништо. Семејството на Паркер одби коментар. Според кривичната пријава, Паркер позирала како мајка на девојчето и ја изнел од училиште. Мајката на девојчето повикала полиција откако забележала промени во однесувањето на нејзината ќерка. и го проверила мобилниот телефон на девојчето, наоѓајќи пораки помеѓу. Паркер и девојката. Хопкинс. Средното училиште соопшти дека презеде итна акција кога слушнала за. обвиненија и ја следеше својата дисциплинска политика, која вклучува постојано. отстранување на студент од кампусот.