Член: Овој метод понекогаш се нарекува “традиционален метод”. Тоа подразбира додавање на броевите во единици со едноцифрени бројки, потоа со единици од десетици, потоа со единици од стотици. Ова се остварува со работа од десно кон лево.Започнете со додавање на бројките 383 + 412 + 122. Нацртајте линија под броевите. Оваа линија е еквивалентна на знакот за еднаквост во линеарната математика. Ќе ја напишете вашата конечна сума под оваа линија, почнувајќи од десната страна и движејќи се налево. Внимателното поставување на секој број е од суштинско значење во овој метод. Бидете сигурни дека сте внимателни да го поставите секој број директно под оној над него. Тоа е, 3, 1 и 2 треба секој да биде во колона од сопствената - ова се единечните цифри. 8, 2 и 2 треба да бидат во колона - ова се единиците на десетици. 3, 4 и 1 треба да бидат во колона - ова се стотиците. Можеби ќе сакате да користите графиконска хартија за да ви помогне да ги одржувате линиите исправени. Почетните ученици можат дури и да нацртаат шаблони на хоризонтални редови и вертикални колони за да вежбаат правилно да ги постават своите броеви. Додајте ги овие броеви и напишете ја сумата директно под оваа колона, под линијата. Во примерот погоре, додавајќи 3 + 2 + 2 = 7. Напишете го 7 под линијата. Можете исто така да изберете да ги додадете овие броеви поединечно: 3 + 2 = 5. 5 + 2 = 7. Додајте го бројот од следната колона налево. Во нашиот пример, ова ќе биде 8 + 1 + 2. Продолжете да работите на овој начин од десно кон лево додека не се додадат сите броеви. Тоа е иста секвенца без разлика колку колони на броеви имате. Можете да имате неколку, како две колони, и колку што вашата страница ќе се одржи. Исто така е иста секвенца без разлика колку броеви се во вашите колони. Користете ја оваа секвенца за да додадете два или повеќе големи броеви. Ако збирот е повеќе од една цифра, ќе треба да ја “носите” дополнителната цифра. Ова значи дека ќе треба да додадете дополнителен број во следната колона налево. Можете лесно да го направите ова со пишување на мал број еден до врвот на вашата следна колона. Ова се нарекува “покажување на вашата работа”. На пример, додадете ја сумата 982 + 247 + 475, а потоа повлечете линија под. Користејќи го методот од десно кон лево, додадете 2 + 7 + 5. Сумата е 14. Напишете го 4 под линијата на десната страна како збир, и напишете мал број 1 над следната колона налево. Кога ја додавате следната колона, едноставно вклучете го дополнителниот 1 како дел од вашата сума. На пример, следната колона би била равенката 8 + 4 + 7 (+1) = 20. Напишете го 0 под линијата и напишете го 2 над следната колона налево. Вашата следна колона сега ќе гласи: 9 + 2 + 4 (+2). Додајте ги овие броеви. Бидејќи нема дополнителна колона, сега можете да ја напишете вашата сума цела, без разлика дали е една цифра или две. Во овој случај, сумата е 17. Погледнете ја сумата сега напишана под линијата: 1704. Ова е вашиот вкупен. Овој процес може да се направи или ментално или на хартија, и се состои од преуредување на цифрите што ги додавате за полесна аритметика.Оваа техника работи добро кога додавате долги колони од броеви. Или ментално или со молив, оди надолу по вертикалната колона на броеви што треба да ги додадете, и групирајте ги во единици од 10. На пример, во вертикалната колона 9 + 3 + 7 + 2 + 4 + 7 + 4 + 1, можете да најдете три единици од 10 (3 + 7, 2 + 4 + 4, 9 + 1) со 7 лево. Затоа, вашата сума на оваа единствена колона ќе биде 37. Ако имате втора вертикална колона, напишете го 7 во основата на десната колона и носете го 3. Повторете го овој процес додека не се додадат сите колони.

Што е резиме?