Да, врз основа на дадените информации, можеме да заклучиме дека има најмалку двајца експерти во вашиот тим може да биде од корист во пишувањето на креативен маркетинг краток. Сепак, бројот на експерти може да варира во зависност од големината и сложеноста на вашиот маркетинг проект. Главната цел на вклучување на експерти е да се осигура дека маркетинг краток е сеопфатен, точни, и се однесува на сите релевантни аспекти на проектот.

Со цел да напишете креативен маркетинг краток, следете ги овие чекори:

1. Соберете разновиден тим: Соберете тим од советници и експерти во рамките на вашата компанија од различни оддели, како што се маркетинг, продажба, дизајн и содржина. Овој интердисциплинарен пристап гарантира дека ќе вклучите различни перспективи во краткото и ги зголемува шансите за испорака на успешна маркетинг кампања.

2. Дефинирајте ја целта: Јасно наведете ги маркетинг целите и задачите за вашиот проект, имајќи ги предвид факторите како целна публика, планираниот исход, позиционирањето на брендот и конкурентскиот пејзаж.

3. Обезбедете контекст: Објаснете ја позадината и расудувањето зад вашиот проект, вклучувајќи ја моменталната позиција на пазарот на компанијата, какви било неодамнешни промени во индустријата и потенцијалните можности или закани.

4. Идентификувајте ја целната публика: Детално опишете ја вашата целна публика, наведувајќи ја нивната демографија, психографија и какво било специфично однесување или потреби што треба да ги адресира вашата кампања.

5. Нацртајте ја клучната порака: Развијте јасна и привлечна клучна порака за вашата маркетинг кампања, имајќи ја предвид вашата целна публика и сеопфатните цели. Оваа порака треба да ја отелотвори централната тема на вашата кампања и да го води последователниот креативен излез.

6. Воспоставете го тонот и стилот: Наведете го целокупниот тон и стил што сакате да го има вашата кампања, без разлика дали е хумористична, сериозна или инспиративна. Обезбедете некои визуелни или пишани примери за да му дадете на вашиот тим јасна претстава за тоа кон што целите.

7. Детали за испораките: Наведете ги сите маркетинг материјали и формати на содржини што планирате да ги креирате, како што се објавувања на социјални медиуми, статии за блогови, видеа, материјали за печатење и многу повеќе. Бидете што е можно попрецизни, вклучувајќи ги броевите на зборови, димензиите и сите барања за производство.

8. Поставете временска рамка и буџет: Воспоставете реална временска рамка за завршување на секој испорачан и целокупниот проект. Одвојте буџет за секоја задача и целокупниот проект, имајќи ги предвид евентуалните непредвидени ситуации или непредвидени околности.

9. Доделување одговорности: Јасно дефинирајте ги улогите и одговорностите во рамките на вашиот тим, доделувајќи им задачи на конкретни поединци или оддели. Ова ќе помогне да се осигура дека секој ја разбира нивната улога во проектот и дека задачите се завршени навреме и во рамките на буџетот.

10. Вклучете процес на повратни информации и евалуација: Нацртајте го процесот за разгледување, ревидирање и оценување на маркетинг материјалите за да се осигурате дека ги исполнуваат наведените цели и да се усогласат со идентитетот на вашиот бренд. Ова би можело да вклучува редовни состаноци на тимот, внатрешни или надворешни прегледи и пост-проектна анализа.

Како заклучок, да имате најмалку двајца експерти во вашиот тим е секако добра почетна точка кога пишувате креативен маркетинг краток, но вистинскиот број на експерти е предмет на големината и барањата на вашиот маркетинг проект. Ангажирањето експерти од различни оддели, исто така, ја подобрува длабочината и точноста на маркетинг краткото, подобрувајќи го севкупниот успех на вашата кампања.