Одговорете со земање цитат од следнава статија:

Ciara принцезата Харис е родена во Остин, Тексас, на 25 октомври 1985 година, единственото дете на Џеки и Карлтон Клеј Харис. Армиско братче, таа израснала во Германија, Њујорк, Јута, Калифорнија, Аризона и Невада. Родителите на Ciara се и Афроамериканци. Ciara, исто така, има некои ирски потекло, од позадина на нејзината мајка.

На 5 декември 2006 година, Ciara го издаде својот втор студиски албум, Ciara: The Evolution. Според пејачот, насловот на албумот е “за толку многу повеќе од само мојот личен раст - тоа е за еволуцијата на музиката, еволуцијата на танцот, еволуцијата на модата”. Изворот на креативноста на албумот како што се звукот и работ доаѓа од Ciara воопшто. Ciara: The Evolution стана првиот број еден албум на Ciara на американскиот Билборд 200 и втор на топ листите R&B/Hip-Hop Albums со продажба од повеќе од 338.000 станувајќи нејзината највисока прва недела од продажбата до денес. Албумот продолжи да биде сертифициран платинест од страна на RIAA во САД, во рок од само пет недели од неговото издавање, и има продадено 1.3 милиони копии според Nielsen SoundScan. Се продаде над два милиони копии ширум светот. Интернационалниот главен сингл на албумот, “Get Up”, во кој се наоѓа Chamillionaire, достигна број седум во САД и се здоби со платинеста акредитација. Достигна број пет во Нов Зеланд. Песната била искористена за филмот Step Up (2006) и прикажана на саундтракот на филмот. Водечкиот сингл на албумот во САД, “Promise”, достигна број единаесет на Билборд Хот 100 и стана нејзин трет број еден сингл на табелата Hot R&B/Hip-Hop Songs. “Like a Boy” беше издаден како втор интернационален сингл кој стигна во рамките на првите дваесет во Велика Британија, Финска, Франција, Ирска, Шведска Швајцарија, а исто така и во САД. Четвртиот и последен сингл од албумот, “Can't Leave 'em Alone”, достигна број 10 на табелата Hot R&B/Hip-Hop Songs и број 40 на Билборд Хот 100. Песната стана петтиот сингл на Ciara до врв во врвот во Нов Зеланд, достигнувајќи врв на број 4. Песната постигнала умерен успех и на другите меѓународни пазари. Како поддршка на албумот, Ciara отиде на нејзината прва хедлајнинг турнеја во октомври 2006 година. Турнејата отиде во седумнаесет различни клубови во градовите низ САД. Турнејата беше исполнета со мешани до позитивни критики; критичарите беа поделени во врска со претходно снимените песни за поддршка и забележаа дека Ciara беше малку недоволно подготвена да биде домаќин на сопствената турнеја со хедлајнови, но на крајот ја пофали нејзината енергична кореографија. Во август 2007 година, таа ја наслови турнејата Screamfest '07 со колеги рапер, T.I.. Критичарите ја пофалија нејзината изведба за нејзиното милостиво танцување и можност да командува со распродадена арена. Ciara, заедно со Крис Браун и Акон, беше чин на поддршка за Good Girl Gone Bad турнеја на Ријана во Обединетото Кралство. Таа гостуваше на “Па што” од Филд Моб. Синглот продолжи да стане топ 10 хит на Билборд Хот 100. Таа, исто така, се појави на синглот на Тифани Еванс “Ветување прстен”. Песната постигна мал успех на табелата Hot R&B/Hip-Hop Songs. Покрај нејзината музика, Ciara го имаше своето актерско деби во продукцијата MTV Films All You've Got во мај 2006 година. Во филмот ја играше Бека Вајли, тинејџерка која се натпреварува на турнир во одбојка. Филмот доби мешани до позитивни критики; критичарите рекоа дека филмот е предвидлив, но сепак пријатен.

Што беше нејзиното актерско деби