Гробот на непознатиот војник се однесува на споменик посветен на неидентификуваните припадници кои загинале во редот на должноста за време на војните. Додека постојат неколку гробници на непознати војници ширум светот, јас ќе се фокусирам на две од најзначајните: Гробот на непознатиот војник во САД и Гробот на непознатиот воин во Обединетото Кралство.

1. Гробот на непознатиот војник, Соединетите Американски Држави:

Лоцирана во Националните гробишта Арлингтон во Вирџинија, Гробницата на Непознатиот војник во САД е основана на 11 ноември 1921 година. Идејата за оддавање чест на неидентификувани војници доби интензитет во последиците од Првата светска војна, кога длабокото чувство на тага и признавање на жртвата направена од толку многу доведе до повици за национален спомен. Како одговор на овие чувства, на 4 март 1921 година, Конгресот на САД го одобри погребот на неидентификуван американски војник од Првата светска војна на плоштадот на новиот Меморијален амфитеатар на Арлингтон Националните гробишта.

Создаден е елабориран процес на селекција за да се осигура дека избраните остатоци навистина припаѓаат на неидентификуван војник. Избраните остатоци биле транспортирани во САД на бродот на УСС Олимпија, при што церемонијата на интермент се одржала на 11 ноември 1921 година, позната и како Ден на примирјето (сега забележан како Ден на ветераните).

Со текот на времето, Гробот на Непознатиот војник дојде да претставува жртва не само на непознати од Првата светска војна, туку и на неидентификувани војници од последователните војни. Непознати војници од Втората светска војна и Корејската војна биле интернирани во гробницата на 30 мај 1958 година. Во 1984 година, остатоци од непознат војник од Виетнамската војна, исто така, беа интернирани; сепак, во 1998 година, овие остатоци беа ексхумирани, идентификувани преку ДНК тестирање како воздухопловни сили 1st Lt. Мајкл Џозеф Бласи, а потоа реинтерниран на гробишта во Сент Луис, Мисури. Оттогаш виетнамската крипта остана празна како симбол на оние кои никогаш не беа идентификувани. Од 1937 година, гробницата била чувана деноноќно од стражарите на гробниците на 3-тиот пешадиски полк на САД, познат и како “Старата гарда”.

2. Гробот на непознатиот воин, Велика Британија:

Во Обединетото Кралство, Гробот на Непознатиот воин се наоѓа во Вестминстерската опатија, Лондон. Инспириран од преподобниот Дејвид Рајлтон, армиски капелан кој видел гроб обележан со груб дрвен крст кој го носел натписот “Непознат британски војник”, концептот добил одобрување, а започнала работа на изборот на непознатиот воин. Слично на процесот во САД, британската војска обезбеди избраните остатоци беа вистински неидентификувани. На 7 ноември 1920 година, остатоците биле донесени во Англија од Франција и интернирани на 11 ноември 1920 година, во внатрешноста на Вестминстерската опатија.

Гробницата оттогаш стана почитуван симбол на сеќавање и благодарност за жртвите направени од сите неидентификувани војници кои се бореле во Првата светска војна и подоцнежните конфликти. Од основањето, неколку други нации на Комонвелтот создадоа слични споменици, правејќи го Гробот на Непознатиот воин сеприсутен симбол на чест и благодарност.

Во краток преглед, Гробницата на Непознатиот војник во САД е основана на 11 ноември 1921 година, додека Гробницата на Непознатиот воин во Обединетото Кралство е создадена малку порано на 11 ноември 1920 година. Овие споменици служат како свечени потсетници на жртвите направени од безброј неидентификувани војници кои се бореле и загинале за своите нации во време на војна.