Еве една вест статија: ПРЕТСЕДАТЕЛ БАРАК ОБАМА: Ова попладне разговарав со гувернерот Малој и директорот на ФБИ Милер. Му понудив на гувернерот Малој сочувство во име на нацијата и јасно му дадов до знаење дека ќе го има секој ресурс што му е потребен за да го испита ова грозоморно злосторство, грижа за жртвите, совет (за?) нивните семејства.

Издржавме премногу од овие трагедии во изминатите неколку години, и секој пат кога ќе ги дознаам вестите, реагирам не како претседател, туку како што секој би го направил, како родител. И тоа беше особено точно денес. Знам дека нема родител во Америка кој не ја чувствува истата преголема тага што ја правам јас.

Добијте ги најновите на снимањето во Abcnews.com

Поголемиот дел од оние кои починале денес биле деца, прекрасни мали деца на возраст меѓу 5 и 10 години. (Пауза.) Имаа цел живот пред нив -- родендени, матури, свадби, деца свои. (Пауза.)

Меѓу загинатите беа и учители, мажи и жени кои го посветија својот живот за да им помогнат на нашите деца да ги исполнат своите соништа.

Значи нашите срца се скршени денес -- за родителите и бабите и дедовците, сестрите и браќата на овие мали деца, и за семејствата на возрасните кои беа изгубени.

Нашите срца се скршени за родителите на преживеаните, како и, како благословени како што се да имаат своите деца дома вечерва, тие знаат дека невиноста на нивните деца е оттргната од нив премногу рано, и не постојат зборови кои ќе им ја олеснат болката.

Како земја, ние сме биле низ ова премногу пати, без разлика дали тоа е основно училиште во Њутаун или трговски центар во Орегон или храм во Висконсин или кино во Аурора или улица агол во Чикаго. Овие населби се наши населби, и овие деца се наши деца, и ние ќе треба да се здружиме и да преземеме значајна акција за да спречиме повеќе трагедии како оваа, без оглед на политиката.

Оваа вечер, Мишел и јас ќе го направи она што знам дека секој родител во Америка ќе го направи, а тоа е прегрне нашите деца малку построги, и ние ќе им каже дека ги сакаме, и ние ќе се потсети едни со други колку длабоко се сакаме еден со друг. Но, постојат семејства во Конектикат кои не можат да го направат тоа вечерва, и тие треба сите нас во моментов.

Во тешките денови што доаѓаат, таа заедница има потреба од нас да бидеме во најдобар случај како Американци, а јас ќе сторам се што е во моја моќ како претседател да помогнам, бидејќи додека ништо не може да го пополни просторот на изгубеното дете или некој близок, сите ние можеме да пружиме рака на оние кои имаат потреба да ги потсетиме дека сме таму за нив, дека се молиме за нив, дека љубовта што ја чувствувале кон оние што ги изгубиле не издржува само во нивните сеќавања но исто така и во нашата.

Бог да го благослови споменот на жртвите и, според зборовите на Светото Писмо, да ги излечи скршените срца и да им ги врзе раните. ||||| Видно емотивниот претседател Обама го понуди своето сочувство до жртвите и семејствата на пукањето во основно училиште во Њутаун, Кон. во Белата куќа во петокот.

“Издржавме премногу од овие трагедии изминативе неколку години”, рече Обама, појавувајќи се да ги избрише солзите од очите.

“Ние ќе треба да се здружиме и да преземеме значајна акција за да спречиме повеќе трагедии како оваа, без оглед на политиката”, додаде тој.

Дваесет деца биле убиени во основното училиште Сенди Хук, соопшти државната полиција. Шест возрасни и стрелецот исто така загинаа. |||||
Резиме на ова е?