Прашање: Law & Order е американска полициска процедурална и правна драмска телевизиска серија, создадена од Дик Волф и дел од франшизата Law & Order. Првично се емитуваше на NBC и, во синдикација, на разни кабелски мрежи. Law & Order премиерно беше прикажан на 13 септември 1990 година, а својата 20-та и последна сезона ја заврши на 24 мај 2010 година. Во времето на нејзиното откажување, Law & Order беше најдолготрајната крими драма на американската телевизија “Прајмтајм”. Нејзиниот рекорд од 20 сезони е вратоврска со Gunsmoke (1955 -- 75) за најдолготрајната жива акција скриптирана американска примарна серија со тековни ликови. Иако има помалку епизоди од Gunsmoke, Law & Order се рангира како најдолготрајна едночасовна ТВ серија. Gunsmoke, за своите први шест сезони, првично беше получасовна програма.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кога првата епизода од законот и редот воздух?
Одговор: Релевантните информации се: Law & Order премиерно беше прикажан на 13 септември 1990 година, а својата 20-та и последна сезона ја заврши на 24 мај 2010 година. Одговорот е 13 септември 1990 година.

Прашање: Премин: Железничка пруга со стандарден мерач е железничка пруга со мерач на колосек од 1,435 mm (4 ft 8). Стандардниот мерач се нарекува и мерач на Стивенсон по Џорџ Стивенсон, Меѓународен мерач, мерач на УИЦ, униформен мерач, нормален мерач и европски мерач во ЕУ и Русија. Тоа е најшироко користен мерач на железнички пруги низ целиот свет со приближно 55% од линиите во светот што го користат. Сите брзи железнички линии, освен оние во Русија, Финска, Португалија и Узбекистан, користат стандарден мерач. Растојанието помеѓу внатрешните рабови на шините е дефинирано да биде 1435 mm, освен во САД, каде што сè уште е дефинирано во обичајните единици на Империјал и САД како приближно 4 ft 8.

Прашање: Врз основа на овој премин, која е стандардната ширина на железничките патеки?
Одговор: За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Железничка пруга со мерач на пруга од 1,435 mm (4 ft 8). Одговорот е 1,435 мм (4 стапки 8).

Прашање: Кевин се буди за да ја најде куќата празна и, мислејќи дека желбата му се остварила, е пресреќен со својата новооткриена слобода. Сепак, Кевин наскоро станува исплашен од неговиот сосед од соседот, “Старецот” Марли, за кој се шпекулира дека го убил своето семејство со лопата за снег во 1958 година; како и “Влажните бандити”, Хари и Марв, пар провалници кои биле провалници во други слободни куќи во соседството и ја таргетирале куќата на Меккалистерс. Кевин трикови пар во размислување целото негово семејство е дома, принудувајќи ги да се стави своите планови на чекање.

Одговорете на ова прашање: кои се имињата на разбојниците сами дома?
Одговор: Релевантните информации се: Сепак, Кевин наскоро станува исплашен од неговиот сосед од соседот, “Старецот” Марли, за кој се шпекулира дека го убил своето семејство со лопата за снег во 1958 година; како и “Влажните бандити”, Хари и Марв, пар провалници кои провалувале во други слободни куќи во соседството и ја таргетирале куќата на Меккалистерс. Одговорот е ``Влажни бандити ", Хари и Марв.

Прашање: Зора Лин Нервик (родена на 11 јануари 1963 година) е пензионирана американска актерка најпозната по нејзината улога како Доди Даглас во текот на последните три сезони на долготрајната семејна комедија телевизиска серија Моите три сина. Нејзиниот брат, Леиф Гарет, е пејач.

Одговори на ова прашање врз основа на премин: девојка која играше dodie на моите три сина?
Одговор: