Наслов: Сирена на морето

Жанр: авантура, драма, мистерија

Акт I:

Филмот се отвора во мало, раздвижено пристанишно село по име “Portside Landing” во текот на почетокот на 19 век. Атмосферата е жива и исполнета со исчекување, бидејќи истакнатиот брод е на пат да тргне на долго и опасно патување низ огромниот и опасен океан. Млад морнар по име Јохана, кој неодамна се приклучи на екипажот, тајно е жена маскирана како маж. Таа трагала по одговори за нејзиниот вистински идентитет откако открила мистериозно писмо меѓу припадниците на нејзиниот покоен татко. Писмото навести мрачна семејна тајна, минато испреплетено со легендарната и стравувана “Сирена на морето”.

Непознат на екипажот, Јохана е потомок на оваа мистична фигура. Соочувајќи се со цел живот на предрасуди и пресуди, таа претпоставува машки идентитет за да ја продолжи својата потрага по вистината за нејзиното наследство - пркосејќи им на општествените очекувања од своето време и ризикувајќи ја сопствената безбедност.

Акт II:

Како што бродот тргнува на своето патување, сложената мрежа на односи меѓу членовите на екипажот почнува да се разоткрива. Снаодливоста и неверојатните морански вештини на Јохана го привлекуваат окото на грубиот, но сепак мудар капетан на бродот, капетанот Виктор Греј. Тој ја зема Јохана под крило и станува нејзин ментор.

Во текот на патувањето, екипажот наидува и на предавнички бури и со морски суштества на жестоко чудење додека се движат низ отворениот океан. Јохана станува блиска пријателка со колегата млад морнар по име Томас, љубезно срце сонувач со склоност кон раскажување приказни. Јохана, поттикната од нејзината желба да ја открие вистината и инспирирана од нејзините пријателства, почнува поотворено да им верува на оние околу неа.

Една бурна ноќ, бродот се затекнува во вир, што ги води до скриениот и мистичен “Siren's Cove"—место заборавено од времето и прикриено во мистерија. Тука, екипажот наидува на чудни и неземни суштества со моќни квалитети слични на сирена. Меѓу овие суштества е мудра и древна сирена по име Оренда, која ја открива вистината за наследството на Јохана и ѝ помага да ја разбере природата на нејзините уникатни способности.

Акт III:

Како што тие се постави да ја напушти Сирената е Cove, катастрофа штрајкови кога озлогласениот пиратски брод, капетан од страна на безмилосен Црна Ана, ги напаѓа. Следува жестока битка, а вистинскиот идентитет на Јохана е откриен за време на конфликтот. Капетанот Греј е сериозно повреден, а на Јохана е да ги искористи своите новооткриени овластувања за да го спаси екипажот и да ја победи пиратската закана.

Јохана е прегрната од екипажот за нејзината храброст и жртви, но таа знае дека враќањето во Portside Landing би значело враќање во животот на угнетување и пресуда таа бара да избега. Таа доброволно ја предава капитенската шапка на Томас. Во срдечно збогување, Јохана одлучува да остане зад себе во заливот на сирената, каде што може да продолжи да го разоткрива своето минато и да ги истражува границите на нејзините моќи.

Томас, сега задолжен за бродот, го води преостанатиот екипаж назад во нивниот дом, каде што се заветуваат дека ќе ја чуваат тајната на Јохана и ќе ја испочитуваат нејзината меморија како храбар и лојален морнар. Филмот се затвора со екипажот на бродот, сега сврзан од нивните искуства, пловејќи кон хоризонтот - со духот на Јохана засекогаш во нивните срца.

Во текот на целиот филм, патувањето и упорноста на Јохана во следењето на сопствениот пат, и покрај сите шанси против неа, го потсетуваат гледачот на важноста да се остане верен на себе, дури и пред огромна неволја.