Прашање: Информации: - Сингапур, официјално Република Сингапур, и често се нарекува “Лав град” или “Малата црвена точка”, е суверен град-држава во Југоисточна Азија, и единствениот светски островски град-држава. Лежи еден степен (137 км) северно од екваторот, јужно од најјужниот врв на континентална Азија и полуостров Малезија, со Индонезиските Риау Острови на југ. Територијата на Сингапур се состои од главен остров во облик на дијамант заедно со 62 други островчиња. Од независноста, обемната рекултивација на земјиштето ја зголемила нејзината вкупна големина за 23% (130 км), а неговата политика за позеленување го опфатила густо населениот остров со тропска флора, паркови и градини. - АББ Дајмлер-Бенц Транспорт (по 1999 DaimlerChrysler Rail Systems), попозната под својот бренд Adtranz, беше мултинационален производител на опрема за железнички транспорт со објекти концентрирани во Европа и САД. - Линијата Bukit Panjang LRT е лесна железничка линија отворена на 6 ноември 1999 година како дел од сингапурскиот LRT систем. Целосно е автоматизиран, а проектот беше договорен со Адтранц, Кепел Корпорејшн и Гамон Констракшн. Линијата користи возен парк Innovia APM 100 испорачан од Adtranz (сега Bombardier). Целосно патување со јамка на линијата (со исклучок на станицата Ten Mile Junction LRT) трае 28 минути. - Индонезија (или; индонезиски:), официјално Република Индонезија, е унитарна суверена држава и трансконтинентална земја која се наоѓа главно во Југоисточна Азија со некои територии во Океанија. Сместена помеѓу индискиот и пацифичкиот океан, таа е најголемата островска земја во светот, со повеќе од седумнаесет илјади острови. Во, Индонезија е 14-та по големина земја во светот во однос на копнената површина и 7-та најголема земја во светот во однос на комбинираната морска и копнена површина. Таа има проценета популација од над 260 милиони луѓе и е четврта најнаселена земја во светот, најнаселена австронезиска нација, како и најнаселена земја со муслиманско мнозинство. Најнаселениот остров Јава во светот содржи повеќе од половина од населението во земјата. - Станицата Кит Хонг ЛРТ (BP3) е станица LRT на линијата Букит Панџанг ЛРТ во Сингапур. - Екваторот обично се однесува на имагинарна линија на Земјината површина еквидистанца од Северниот пол и Јужниот Пол, делејќи ја Земјата на Северната хемисфера и Јужната хемисфера. Екваторот е околу долг; некои 78,7% лежи преку вода и 21,3% над копно. - Малезија е федерална уставна монархија која се наоѓа во Југоисточна Азија. Се состои од тринаесет држави и три федерални територии и има вкупна копнена маса од одделени со Јужното Кинеско Море во два региони со слична големина, Полуостров Малезија и Источна Малезија (Малезиски Борнео). Полуостров Малезија дели копнена и поморска граница со Тајланд и поморски граници со Сингапур, Виетнам, и Индонезија. Источна Малезија дели копнени и поморски граници со Брунеи и Индонезија и поморска граница со Филипините и Виетнам. Главен град е Куала Лумпур, додека Путраџаја е седиште на сојузната влада. Со население од над 30 милиони, Малезија е 44-та најнаселена земја. Најјужната точка на континентална Евроазија, Танјунг Пиаи, е во Малезија. Сместена во тропските предели, Малезија е една од 17 мегаразновидни земји на земјата, со голем број на ендемични видови. Која е врската помеѓу станицата “keat hong lrt” и “1999”?
Одговор: