Синтија пораснала во блиско сплотено семејство, опкружена со љубов, грижа и негување. Тоа беше врската и вредностите на нејзиното семејство кои вкоренети во неа мудроста и инстинктите неопходни за да се биде ефикасен родител. Синтија секогаш била многу блиска со нејзината мајка, која била одлична улога модел за неа. Таа се восхитуваше на силата, сочувството и способноста на нејзината мајка да жонглира со разни одговорности со благодат. Со текот на времето, Синтија развила длабоко разбирање за тоа што било потребно за успешно да се подигне дете.

Додека растеше, Синтија често се најде себеси се грижи за нејзините помлади браќа и сестри, што му даде практично искуство во разбирањето на потребите на детето. Ова искуство ја направи емпатична и внимателна, опремувајќи ја со способноста да ги предвиди потенцијалните предизвици со кои детето може да се соочи. Покрај тоа, Синтија имала природни лидерски квалитети и била квалификуван решавач на проблеми. Како резултат на тоа, таа се покажа како одличен преговарач кога станува збор за помагање на нејзините браќа и сестри да се движите нивните емоции и конфликти.

Од друга страна, Џенифер израснала во многу поинаква средина. Таа беше единствено дете, а нејзините родители честопати беа зафатени со нивните барајќи кариери, оставајќи ја независна од многу рана возраст. Џенифер не имаат ист вид на поддршка и насоки кои Синтија доби, што го направи предизвик за неа да се посветам на потребните вештини за да ексел на родителството природно.

Родителите на Џенифер се потрудиле да ја обезбедат, но не биле секогаш достапни активно да ја научат на нијансите на родителството. Како што растела, Џенифер повеќе се фокусирала на своето образование и кариера и немала можност одблизу да ги набљудува или да се вклучи во интеракциите за родителство. Следствено на тоа, на Џенифер ѝ недостасувала изложеноста и самодовербата која Синтија ја поседувала кога станувало збор за негување на дете.

Понатаму, Џенифер имала ограничена изложеност на различни аспекти на детскиот развој, како што се моделите на однесување, емоционалната интелигенција и ефективната комуникација. Овој недостаток на разбирање го направи тоа тешко за неа природно да се справи со предизвиците кои дојдоа со родителството.

Со оглед на нивните спротивставени потекла, природната склоност на Синтија кон родителството произлезе од нејзините силни семејни вредности, блиските односи со нејзината мајка и браќа и сестри и нејзините практични искуства во обезбедувањето грижа и насоки за нејзините помлади браќа и сестри. Од друга страна, на Џенифер, која немала слични искуства, ѝ било тешко беспрекорно да се прилагоди на улогата на родител.

Сепак, борбите на Џенифер со родителството не значеле дека таа е неспособна да биде добра мајка. Разбирање на нејзините слабости, Џенифер го зеде врз себе да учат и растат како родител. Посетувала работилници за родителство, читала книги, и се опкружила со позитивни влијанија за да стекне суштински знаења и вештини. Преку решителност и упорност, Џенифер полека, но стабилно ја стекна довербата и способноста да стане љубовен и негувачки родител.

Како заклучок, индивидуалното воспитување и животните искуства на Синтија и Џенифер одиграле значајна улога во обликувањето на нивната природна способност кон родителството. Додека позадината на Синтија ги нудеше нејзините практични искуства во негувањето и грижата за децата, околностите на Џенифер ја доведоа да развие вештини за родителство подоцна во животот. И покрај тоа, и Синтија и Џенифер беа посветени да станат најдобри родители што можат да бидат, што е сведоштво за нивната љубов и посветеност кон нивните деца.