Информации: - Поларните Траперс е 1938 Пајо Паторот и глупав цртан филм во собата во Јужниот Пол, каде што дуото се заробување поларни животни. Ова е првиот цртан филм кој Пајо Паторот и глупав се појавуваат без Мики Маус. - Пајо Паторот е цртан лик создаден во 1934 година во Walt Disney Productions. Доналд е антропоморфна бела патка со жолто-портокалова сметка, нозе и нозе. Тој обично носи морнарска кошула и капа со лак вратоврска. Доналд е најмногу познат по својот полуразбирлив говор и неговата палава и темпераментна личност. Заедно со неговиот пријател Мики Маус, Доналд е еден од најпопуларните ликови на Дизни и беше вклучен во листата на ТВ Водич на 50-те најголеми цртани ликови на сите времиња во 2002 година. Тој се има појавено во повеќе филмови од било кој друг лик на Дизни, и е најобјавуваниот лик од стрипови во светот надвор од жанрот суперхерој. - Стрип или стрип, исто така наречен стрип магазин или едноставно стрип, е публикација која се состои од стрип уметност во форма на секвенцијални составени панели кои претставуваат поединечни сцени. Панелите често се придружени со кратка описна проза и писмен наратив, обично дијалог содржани во зборот балони амблематични на стрипови уметничка форма. Иако некои потекла во 18 век Јапонија и 1830-тите Европа, стрипови за прв пат биле популаризирани во САД во текот на 1930-тите. Првиот модерен стрип, “Famous Funnies”, беше издаден во САД во 1933 година и беше препечатување на претходните стрипови за хумор во весници, кои имаа воспоставено многу од уредите за раскажување приказни што се користат во стриповите. Терминот “стрип” произлегува од тоа што американските стрипови некогаш биле компилација на стрипови со хумористичен тон; сепак, оваа практика била заменета со прикажување приказни од сите жанрови, обично не хумористични во тон. - Волтер Елијас “Волт” Дизни (5 декември 190115 декември 1966) бил американски претприемач, аниматор, гласовен актер и филмски продуцент. Пионер на американската анимациска индустрија, тој воведе неколку случувања во производството на цртани филмови. Како филмски продуцент, Дизни го држи рекордот за најмногу награди на Академијата заработени од поединец, откако освои 22 Оскари од 59 номинации. Тој беше претставен со две награди Златен глобус специјални достигнувања и награда Еми, меѓу другите почести. Неколку негови филмови се вклучени во Националниот филмски регистар од страна на Библиотеката на Конгресот. - Глупав е смешно животно цртан лик создаден во 1932 година во Walt Disney Productions. Глупав е високо, антропоморфно куче со јужна дремка и обично носи врат и елек од желка, со панталони, чевли, бели ракавици и висока капа првично дизајнирана како смачкана федора. Глупав е близок пријател на Мики Маус и Пајо Паторот и е еден од најпрепознатливите ликови на Дизни. Тој нормално се карактеризира како исклучително несмасен и dimwitted, но сепак ова толкување не е секогаш дефинитивен; повремено Глупав е прикажан како интуитивен, и умен, иако на свој уникатен, ексцентричен начин. - Мики Маус е смешен животински цртан лик и официјална маскота на The Walt Disney Company. Тој бил создаден од Волт Дизни и Уб Ајверкс во студиото Волт Дизни во 1928 година. Антропоморфниот глушец кој типично носи црвени шорцеви, големи жолти чевли и бели ракавици, Мики стана еден од најпрепознатливите светски ликови. Со оглед на ставовите погоре, одлучи кој ентитет има однос “производител” со “Волт Дизни”.
А: