Инструкции: Во оваа задача, ќе се даде една статија. Ваша задача е да ја сумирате статијата во реченица.
Влез: Гигантската скулптура прикажа оскудно облечен премиер како седи на престол со свинска глава во скутот.
Илјадници луѓе се собраа на годишниот настан во Луис, кој традиционално се одликува со сатирични креации близу до зглобот што ѕиркаат забава на познати или контроверзни личности.
Повеќе од 30 различни поворки го направија својот пат низ градот Источен Сапол.
Минатата година, Луис, запали бројки вклучувајќи го и рускиот претседател Владимир Путин.
Effigies оваа година се вклучени поранешниот BBC Top Gear презентер Џереми Кларксон.
А 50ft (15m) Гај Фокс effigy, исто така, беше запалена во обид да се постави рекорд за највисок Гај.
Lewes Borough Bonfire Society, едно од шесте општества вклучени во настанот, се пофали дека изградило еден-на-еден вид обележје што ќе го осветли небото.
Претседателот Џејсон Винтер рече за 50ft Гај: “Ова е најголемата што некогаш сме ја направиле. Мислам дека тоа е најголемата што некој некогаш го направил”.
Џим Етерингтон, од Cliffe Bonfire Society, рече дека луѓето го опишале познатиот настан во Сапол како анархичен, но тоа било “романтизирање”.
“Тоа е неверојатно добро организирано со должна грижа за безбедноста”, рече тој.
“Деновите кога се фрлаше огномет и буриња се тркалаа надолу низ градот одамна ги нема”.
Мајкл Сајмс, од Lewes Bonfire Society, рече дека градот ќе “биде осветлен од еден крај до друг”.
Оганот на Луис не е за слабо срце.
Стоејќи на предната страна додека мажите, жените и децата од разните општества маршираат, удирајќи тапани и носејќи пламени факели, вие сте инчи подалеку од оган, туширани со запалени гарежи, додека удирачите за разделување на ушите се пуштаат случајно, само нозете подалеку од местото каде што стоите.
За новодојденец, оваа сетилна гозба се чувствува како искуство со кофа во животот, но сепак за луѓето од Луис гласната и шарена прослава е годишно искуство и е повеќе од 100 години.
Градот почна да пулсира со експлозии како ноќта достигна својата кулминација и effigies - оваа година вклучувајќи Дејвид Камерон, Сеп Блатер и Џереми Кларксон - беа секој “разнесени”, да извици на “изгори го, го изгори”, од народот.
Тоа може да потрае некое време за обработка на ноќта, и јас сум очекувајќи некои живописни соништа.
Помошникот на шефот на полицијата во Сасекс, Робин Смит, изјави дека приоритет е безбедноста.
Алкохолот исто така предизвика проблеми и околу 50 повреди минатата година беа поврзани со пијалок, додаде тој.
6 коледарски друштва учествуваат во прославите на 5 ноември
4.450 луѓе ќе се приклучат на поворката преку Луис
30.000 гледачи би можеле да присуствуваат во четвртокот вечерта
26.000 факели ќе бидат запалени
Репортерот на Би-Би-Си, Чарли Роуз, на Твитер напиша дека центарот на Луис бил преполн со гледачи кои уживале во спектаклот на парадите, а немало простор за движење на тротоарите.
Прославите во Lewes се еден од најголемите годишни настани на коледарски оган во Велика Британија.
Модел на папата Павле V - Понтиф во времето на Барутниот заговор - се пали секоја година за да се сеќава на 17 протестантски маченици изгорени на клада во гратчето во текот на 16 век.
Претседателот на ФИФА, Сеп Блатер веќе е именуван како цел на прославите на општеството во Кент - но репортерот на БиБиСи, Натали Едел, исто така, го виде да се појави во Луис пред вечерта паради доби во тек.
Таа напиша на Твитер: “Па има глетка за болки во очите... А Блатер effigy прави својот пат низ Луис ова утро #lewesbonfire”
Излез: