Напишете некои нагласува за следниот напис:

САД не го напуштија Роберт Левинсон, пензионираниот агент на ФБИ опишан од неговата сопруга како “најдолго држениот американски заложник”, изјави во неделата државниот секретар Џон Кери. “Нема напредок во смисла дека го немаме назад. Но, да се сугерира дека сме го напуштиле него или било кој... е едноставно неточно и не е корисно “, изјави Кери за “Оваа недела” на ABC. “Факт е дека јас лично сум го покренал прашањето, не само на највисоко ниво со кое сум бил вклучен, туку и преку други посредници”. Левинсон исчезна во Иран во март 2007 година за време на службено патување, наводно преземено како приватен детектив кој се занимава со шверц на цигари. Сепак, The Associated Press и Washington Post објавија во четвртокот дека спротивно на она што Стејт департментот и семејството на Левинсон го кажувале со години, Левинсон всушност работел за ЦИА во Иран. И извор вмешан во материјата изјави за Си-Ен-Ен има доказ дека Левинсон работел за потпаролот на ЦИА, и под договор, додека исто така работел како приватен детектив. Белата куќа: Levinson не е вработен во владата, кога тој го направи Иран патување. Тој навод не му оди добро на сенаторот Џон Мекејн, Р-Аризона, кој е во Сенатската комисија за надворешни односи. “Она што ме вознемирува е очигледно дека тие не му ја кажале вистината на Конгресот. ЦИА не му ја кажа вистината на американскиот Конгрес за господинот Левинсон “, рече Мекејн во неделата за “Состојбата на Унијата” на Си-Ен-Ен. “Ако тоа е точно, тогаш ќе се стави ова на врвот на работите што нашите разузнавачки комисии не знаат за други активности, кои се откриени од страна на (НСА leaker Едвард) Сноуден -- можеби тоа значи дека ние треба да биде испитување на надгледување улогата на Конгресот над нашите различни разузнавачки агенции.” Владата на Иран во неколку наврати соопшти дека не го држи Левинсон и не знае каде се наоѓа. За време на септемвриското интервју со Кристијан Аманпур на Си-Ен-Ен, иранскиот претседател Хасан Рухани беше запрашан што може да му каже на семејството на Левинсон. “Не знаеме каде е тој, кој е”, рече Рухани. “Тој е Американец кој исчезна. Немаме вести за него”. Мекејн: ЦИА не му ја кажа на Конгресот вистината за Левинсон. Кери изјави дека САД се уште бараат доказ дека Левинсон е жив. А “голем број на различни канали” се “работи агресивно”, рече тој. Претходниот претседател на Иран, Махмуд Ахмадинеџад, изјави дека е подготвен да помогне во пронаоѓањето на Левинсон, а семејството го доби она што тогашната државна секретарка Хилари Клинтон во 2010 година го опиша како “доказ за животот”. Во 2011 година Стејт департментот соопшти дека новите докази сугерираат дека Левинсон, кој има дијабетес и висок крвен притисок, бил жив и се држи некаде во југозападна Азија. Оваа година, извор со познавање на истрагата за Си-Ен-Ен изјави: “Имаме сите причини да веруваме дека тој е жив и дека Иранците ја контролираат неговата судбина”. На прашањето дали верува дека иранската влада е одговорна за исчезнувањето на Левинсон, Кери рече дека мисли дека владата “има способност да ни помогне тука, и се надеваме дека ќе го сторат тоа”. Мекејн рече дека е “уверен дека правиме се што можеме” за да го ослободиме Левинсон од Иран,. Тој додаде дека какви било преговори во случајот на Левинсон треба да вклучуваат и обиди за ослободување на други Американци за кои се верува дека се наоѓаат во ирански притвор. Извештај: Иран го апси наводниот шпион на МИ6 кој работи за Британија во Иран.