Позадина: Сер Ричард Старки (роден на 7 јули 1940), познат професионално како Ринго Стар, е англиски музичар, текстописец, пејач и актер кој стекна светска слава како тапанар за Битлси. Тој повремено пееше главен вокал, обично за една песна на албум, вклучувајќи ги и “Со мала помош од моите пријатели”, “Жолта подморница”, “Добра ноќ”, и нивниот кавер на “Акт природно”. Тој исто така ги напишал песните на Битлси “Don't Pass Me By” и “Градината на октоподот”, и е заслужен како ко-писател на други, вклучувајќи ги и “What Goes On” и “Flying”. Стар два пати бил погоден од болести опасни по живот за време на детството, и тој заостанал во училиште како резултат на продолжени хоспитализации.
Контекст: Кога Стар се оженил со Морен Кокс во 1965 година, менаџерот на Битлси, Брајан Епстајн служел како кум, со очув на Стар Хари Грејвс и колегите Битл Џорџ Харисон како сведоци. Набргу потоа, бракот на двојката стана предмет на една американска новост песна, “Treat Him Tender, Maureen”, од страна на Schicklettes. Стар и Мориен имале три деца заедно: Зак (роден на 13 септември 1965), Џејсон (роден на 19 август 1967) и Ли (роден на 11 ноември 1970). Во 1971 година, Стар го купил поранешниот дом на Ленон, Титтенхурст Парк во Сунингхил во Беркшир и таму го преселил своето семејство. Следејќи ги повторените неверства на Стар, парот се разведе во 1975 година. Морин почина од леукемија на 48-годишна возраст во 1994 година. Во 1980 година, додека бил на сетот на филмот Дивак, Стар ја запознал актерката Барбара Бах; тие се венчале на 27 април 1981 година. Во 1985 година, тој беше првиот од Битлси кој стана дедо по раѓањето на ќерката на Зак, Татија Џејне Старки. Зак Старки исто така е тапанар, а за време на редовните отсуства на неговиот татко, поминувал време со The Who's Keith Moon. Зак има настапувано со својот татко за време на некои турнеи на Ол-Стар Бенд. Вкупно, Ринго Стар има осум внуци - еден од Зак, четири од Џејсон и три од Ли. Во 2016 година, тој беше првиот Битл кој стана прадедо. Стар и Бах подели своето време помеѓу домовите во Cranleigh, Сари; Лос Анџелес; и Монте Карло. Во Сандеј Тајмс Богата листа 2011, Стар беше наведен на број 56 во Велика Британија со проценето лично богатство од PS150 милиони. Во 2012 година, Стар беше проценет дека е најбогатиот тапанар во светот. Во 2014 Стар објави дека неговата 200-акр Сари имот во Rydinghurst, со својата Одделение II наведени Jacobean куќа, беше на продажба. Сепак, тој задржува имот во лондонската област Челзи оф Кингс Роуд, а тој и Бах продолжуваат да го делат своето време меѓу Лондон и Лос Анџелес. Во декември 2015 година, Стар и Бах продадоа на аукција некои од нивните лични и професионални предмети за јавноста преку Аукциите на Џулиен во Лос Анџелес. Определување на колекцијата го вклучуваше првиот комплет за тапани на Лудвиг Црниот Ојстер Перл на Стар; инструменти што му ги дадоа Харисон, Ленон и Марк Болан; и прва притискачка копија на Белиот албум на Битлси нумерираше “0000001". На аукцијата се собрани над 9 милиони долари, чиј дел беше издвоен за фондацијата “Лотус”, добротворна организација основана од Стар и Бах. Во 2016 година, Стар ја изрази својата поддршка за повлекувањето на Обединетото Кралство од Европската унија, објаснувајќи: “Мислев дека Европската унија е одлична идеја, но не видов дека оди никаде во последно време”. Во 2017 година тој ја опиша својата нетрпеливост за Британија да “се продолжи со” Брексит, изјавувајќи дека “да се биде во контрола на вашата земја е добар потег”.
Прашање: Дали некогаш бил во брак?. Кој е одговорот?