The Smiths беа англиски рок бенд формиран во Манчестер во 1982 година. Бендот го сочинувале вокалистот Морисеј, гитаристот Џони Мар, басистот Енди Рурк и тапанарот Мајк Џојс. Критичарите ги нарекоа еден од најважните бендови кои излегле од британската независна музичка сцена од 1980-тите. NME ги именуваше Smiths за “највлијателен уметник досега” во анкета од 2002 година.

Во почетокот на 1987 година синглот “Shoplifters of the World Unite” бил издаден и достигнал број 12 на UK Singles Chart. Тоа беше проследено со втора компилација, The World Won't Listen. Насловот беше коментарот на Морисеј за неговата фрустрација од недостатокот на мејнстрим признание на бендот, иако албумот достигна број два во топ листите. Ова беше проследено со синглот “Sheila Take a Bow”, вториот (и последен за време на животниот век на бендот) Велика Британија топ-10 хит. Друга компилација, Louder Than Bombs, беше наменета за прекуокеанскиот пазар и го опфати многу истиот материјал како The World Won't Listen, со додавање на “Sheila Take a Bow” и материјал од Hatful of Hollow кој допрва требаше да биде објавен во САД. И покрај нивниот континуиран успех, тензиите се појавија во рамките на бендот за да го загрозат нивниот расплет. Џони Мар беше исцрпен и зеде пауза од бендот во јуни 1987 година, за која сметаше дека негативно се перцепира од неговите bandmates. Во јули, Мар ја напуштил групата затоа што погрешно мислел дека статија на NME под наслов “Ковачи до Сплит” е засадена од Морисеј. Тој напис, напишан од Дени Кели, тврди дека Морисеј не му се допаѓал на Мар да работи со други музичари и дека личниот однос на Мар и Морисеј достигнал точка на кршење. Мар контактирал со НМЕ за да објасни дека не го напуштил бендот поради лични тензии туку затоа што сакал поширок музички опсег. Поранешниот гитарист на Истерхаус, Ајвор Пери беше донесен да го замени Мар, а бендот сними некој материјал со него кој никогаш не беше завршен, вклучувајќи и рана верзија на “Бенгалски во платформи”, првично наменета како Б-страна на “Stop Me If You Think You've Heard This One Before”. На Пери му беше непријатно ситуацијата, изјавувајќи “тоа беше како да сакаат уште Џони Мар”, а сесиите завршија со (според Пери) “Морисеј да истече од студиото”. До моментот кога четвртиот албум на групата Strangeways, Here We Come беше објавен во септември, бендот се подели. Распадот во врската првенствено се припишува на иритацијата на Морисеј од работата на Мар со други уметници и Мар растејќи фрустриран од музичката нефлексибилност на Морисеј. Мар особено ја мразеше опсесијата на Морисеј со покривање на поп-артистите од 1960-тите, како што се Twinkle и Cilla Black. Мар се потсети во 1992 година, “Тоа беше последната сламка, навистина. Јас не формирав група за да ги изведувам песните на Cilla Black”. Во интервјуто од 1989 година, Морисеј го наведе недостатокот на менаџерска фигура и деловните проблеми како причини за расплетот на бендот. Strangeways, Here We Come достигна врв на број два во Велика Британија и беше нивниот најуспешен албум во САД, достигнувајќи број 55 на Билборд 200. Добила млак прием од критичарите, но и Морисеј и Мар го именуваат како нивниот омилен албум на Smiths. Неколку понатамошни синглови од Strangeways беа објавени со живи, сесии и демо песни како Б-страни. Следната година снимањето во живо Ранк, снимено во 1986 година со Крег Ганон на ритам гитара, го повтори успехот на табелата во Велика Британија од претходните албуми.

кои други аспекти од нивната приказна ви се интересни?