П: прстен за вечност, познат и како прстен за бесконечност, е дамски прстен, носен на раката, кој се состои од бенд од скапоцен метал (обично злато) поставен со континуирана линија на идентично исечени скапоцени камења (обично дијаманти) за да симболизираат никогаш не завршува љубов, обично дадена од сопруг на неговата сопруга по повод значајна годишнина, обично по 10 години брак датум Бидејќи присуството на камења по целиот пат прстенот на вечноста може да го направи тежок за носење, алтернативата е да ги имате камењата само преку лицето на прстенот. Ова понекогаш се нарекува “половина вечност” прстен наместо “целосна” вечноста прстен.

Одговорете на ова прашање: кога мажот купува прстен за вечност?
О: по повод значајна годишнина, типично по 10 години датум за брак. Како да го објасните одговорот? Релевантните информации се: прстен за вечност, познат и како прстен за бесконечност, е дамски прстен, носен на раката, кој се состои од бенд од скапоцен метал (обично злато) поставен со континуирана линија на идентично исечени скапоцени камења (обично дијаманти) за да ја симболизира бескрајната љубов, обично дадена од сопруг на неговата сопруга по повод значајна годишнина, обично по 10 години датум на брак Бидејќи присуството на камења сите начинот на кој се заокружува прстенот на вечноста може да го направи тежок за носење, алтернативата е да ги имате камењата само преку лицето на прстенот.

П: “Do n't You (Заборави за мене)” е поп песна од 1985 година изведена од шкотскиот рок бенд Simple Minds. Песната е најпозната по тоа што се игра за време на отворањето и затворањето кредити на филмот Џон Хјуз The Breakfast Club. Напишана е и компонирана од продуцентот Кит Форси и Стив Шиф, од кои вториот беше гитарист и текстописец од бендот Нина Хаген.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој пее зарем не заборавате на мене од клубот за појадок?
О: Едноставни умови. Како да го објасните одговорот? Релевантните информации се: “Do n't You (Forget About Me)” е поп песна од 1985 година изведена од шкотскиот рок бенд Simple Minds.

П: Премин: Симпсонови: Хит & Стартувај е Grand Theft Auto клон акција-авантура видео игра развиена од Радикална Забава и објавена од Вивенди Универзална Игри, за GameCube, PlayStation 2, Xbox и Microsoft Windows. Таа е базирана на американскиот анимиран ситком Симпсонови, и е дваесет и втората рата во серијата Симпсонови. Објавен е на 16 септември 2003 година.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога беше премиера на Симпсон хит и да ја стартувате?
О: 16 септември 2003 година. Како да го објасните одговорот? Ова е релевантна информација: Таа беше објавена на 16 септември 2003 година.

П: Контекст: На 7 февруари 1973 година, Сенатот на САД гласаше 77-на-0 за одобрување на Резолуцијата на Сенатот S Res. 60 и да воспостави избрана комисија за истрага на Вотергејт, со Сем Ервин именуван за претседавач следниот ден. Сослушувањата одржани од сенатската комисија, во кои сведочеа Дин и други поранешни функционери на администрацијата, беа емитувани од 17 мај до 7 август 1973 година. Трите главни мрежи на времето се согласија да се свртат покривајќи ги рочиштата во живо, секоја мрежа со што се одржува покривање на рочиштата секој трет ден, почнувајќи од ABC на 17 мај и завршувајќи со NBC на 7 август. Се проценува 85% од Американците со телевизиски сетови наместени во најмалку еден дел од сослушувањата.

Прашање: кој беше шеф на сенатската комисија која започна сослушувања за да ја испита провала на ватергатот?
А: