Наслов: Зад фасадата

Жанр: Мистерија/Трилер

Заговор:

Акт I:

Клои Томпсон, успешна адвокатка во нејзините средината на триесеттите години, живее во тивка приградска населба со нејзиниот сопруг, Том, реномиран инвеститор на недвижнини. Иако се чини дека имаат идиличен живот однадвор, нивниот брак е затегнат поради интензивниот работен распоред на Том и неможноста на Клои да се помири со нејзиниот статус без деца.

Еден ден, помладата сестра на Клои, Софи, бара таа и нејзиниот нов дечко, Стен, да останат со Клои и Том неколку недели додека нивниот стан се реновира. Клои со нетрпение се согласува, гледајќи го ова како можност да донесе малку топлина назад во нејзиниот дом и да ја зајакне нејзината врска со Софи, кого таа се оддалечи од текот на годините.

Акт II:

Клои брзо се загрева до лесниот и шармантен Стен, а четворицата поминуваат квалитетно време заедно. Стен, графички дизајнер со скратено работно време, исто така, се чини дека е заинтересиран за холистичко лекување, честопати препорачувајќи хербални додатоци и лекови на Клои и другите во нивната група.

Една ноќ, по особено лош расправија помеѓу Клои и Том, Стен сугерира Клои се обиде специфична природна помош спиење за да и помогне да ја релаксираат. Клои ја прифаќа неговата сугестија и ја зема швалерката која Стен и ја дал но не оди веднаш да спие. Наместо тоа, таа станува дезориентирана и почнува да доживува искривени сфаќања за реалноста.

Како Клои се сопнува на нејзината спална соба, таа фаќа увид на Стен rifling низ канцеларијата на Том и наоѓа докази за вмешаноста на Том во измама со недвижнини. Клои се обидува да се соочи со Стен, но нејзината компромитирана состојба ја остава немоќна додека пропаѓа на креветот и нанесува во бесвест.

Акт III:

Клои на крајот се буди, несигурна дали тоа што го видела е само халуцинација или реалност. Таа почнува сè повеќе да станува сомнителна за Стен и почнува да го истражува него и можната поврзаност на нејзиниот сопруг со измамата.

Клои, тајно работејќи со нејзината блиска пријателка и колешка адвокатка, Рејчел, дознава дека Стен ги дрогирал другите и манипулирал со нив за да добие информации и потпора врз нив. Тие исто така откриваат дека Стен, имајќи криминално минато, го уценува Том за неговите нелегални зделки со земјиште.

Кога Клои и Том конечно ќе се соочат со Стен и Софи, дознаваат дека Софи веќе била свесна за постапките на Стен. Софи, првично љубоморна на успехот на нејзината сестра и чувство изневерена од недостатокот на емпатија на Клои во врска со сопствените борби, се согласи да го вклучи Стен во нивните животи како одмазда, но подоцна жали за нејзината одлука откако беше сведок на емоционалната патарина што ја презема на Клои.

Акт IV:

Клои, откако ги собрала потребните докази, ги пријавува уцените и измамите на Стен во полицијата, а тој на крај е уапсен. Софи, иако сега отуѓена од Клои, учи лекција што го менува животот и ја презема одговорноста за нејзините постапки.

Клои се согласува да го поддржи Том за време на неговата правна постапка, и тие почнуваат да посетуваат терапија на парови за да го санираат нивниот оштетен брак. На крајот, Клои и Том успеваат да работат преку нивните разлики и повторно да ја разгорат својата љубов еден кон друг. Бидејќи Клои излегува посилна од мачењето, таа и Софи исто така настојуваат да ја поправат својата распадлива врска и да ја обноват својата врска како сестри. Филмот завршува со Клои, Том, Софи и Рејчел - сите засекогаш променети од ова потресно искуство - решавајќи да одиме напред и да се стремиме кон подобра иднина.