Ве молам кажете ми го сентиментот на следнава рецензија: Никогаш не бев страствен гледач на “Ловец на крокодили”, туку повремено гледав епизода, или малку епизода, и кога се рашири веста за смртта на Стив Ирвин од напад на stingray во 2006 година, сигурно ми го привлече вниманието. Овој филм, со Стив и неговата сопруга, Тери, играјќи се себеси, но во измислена приказна, беше издаден во 2002 година, но не слушнав за него до неколку години подоцна, па дури и после тоа, ми требаше време да се снајдам за да го видам. Па, сега го видов, и откако гледав овде прво (повеќе од еднаш), и го видов неговиот рејтинг, не бев изненаден од тоа колку неимпресивно се покажа дека е, иако можеше да биде БИТ подобро. Очигледно, тоа би требало да биде комедија, па голем проблем со неа е тоа што воопшто не е многу смешно.

Американски сателитски светилник паѓа од вселената и слетува во Австралија, каде што е проголтан од крокодил! Додека Стив и Тери Ирвин се во мисија да го уловат овој крокодил од место каде што го тероризира добитокот на ранч во сопственост на лудиот Брози Древит, а не се свесни што има внатре во него, двајца агенти на ЦИА се испратени во Австралија за да го вратат светилникот! На агентите им помага Џо Бакли, а сопственичката на ранчот и нејзините кучиња можеби ќе им ја отежнат мисијата! На мисијата на Стив и Тери, тие се соочуваат со други видови опасни диви животни, не само крокодилот, а бидејќи немаат поим дека крокот има нешто необично внатре во себе, кога Стив ги гледа агентите на ЦИА по нив, ги греши за ловокрадци!

Не само што не се смеев еднаш додека го гледав овој филм, единствениот дел што навистина ме насмеа беше Стив Ирвин користејќи голема змија за да исплаши еден од агентите на ЦИА. Освен тоа, мислам дека не најдов нешто дури и благо смешно. Тоа е, исто така, малку на некохерентна збрка, префрлување напред и назад од австралискиот пустош во седиштето на ЦИА, и се чини како клипови од “Ловец на крокодил” и клипови од акционен трилер (или нешто слично) се стави заедно поради некоја причина. Исто така, додадени на тој микс се и сцените на ранчот, кои исто така изгледаат како да се од некаде на друго место, а колку и да е смешна Брози Древит, која ја игра Магда Шубански, би требало да биде, таа не е. Во еден момент, ја гледаме како прди, па имаме прдежна шега, ГОЛЕМО клише во модерната комедија! Дали тие се толку тешко да се спротивстави?! Ги најдов и типичните сцени со “Ловец на крокодил”, со Стив борејќи крокодили и држејќи други опасни суштества и зборувајќи за нив на гледачите, да бидат мачни, но претпоставувам дека фактот дека никогаш не бев благочестив фан на шоуто не помогна.

Стив Ирвин бил восхитен од многумина како конзерватор, и за жал е пропуштен од нив, додека има и такви кои велат дека се плеткал со природата и ја имал доаѓајќи до него. Без разлика на која страна сте, “The Crocodile Hunter: Collision Course” не е добро изработен филм. Сигурен сум дека помага ако сте голем фан на Стив Ирвин, но дури и ако сте, нема гаранција дека би ви се допаднал овој филм, бидејќи некои фанови јасно не биле импресионирани. Всушност, се чини дека некои од нив откриле дека овој филм е полош од мене, па можеби тоа НЕМА да помогне. Како што реков, нема гаранција. Јас би рекол што и да мислите за Стив Ирвин и неговото шоу, овој филм беше непотребен. Обидот да се комбинира она што обично се гледа во “Ловец на крокодили” со измислена приказна за жал не успеа, а гледачот можеби ќе открие дека овој филм изгледа подолг од деведесет минути!