Деталната студија понатаму сугерира дека еден од главните предизвици со кои се соочуваат истражувачите е борбата против високата прилагодливост на комарците, кои ги носат паразитите на маларијата, на третмани. Овие паразити, кога се депонирани од комарци во човечкото тело, се способни да се спротивстават на лековите, додека самите комарци можат да развијат отпорност на инсектициди.

Суштината на ова прашање, според студијата, лежи во отпорноста и прилагодливоста и на комарците и на паразитите што ги носат. Комарците, кои се вектори или носители на паразитите, покажаа високи способности да се прилагодат на различни третмани чија цел е контрола на нивното ширење. Оваа способност да еволуира и да се справи со новите услови го забрзува развојот на популациите на комарците кои се отпорни на напорите за контрола.

Кога комарците ги гризат човечките суштества, тие ги депонираат овие паразити во човечкиот систем. Откако во рамките на домаќинот, паразитите претставуваат уште еден голем предизвик. Тие се способни да се спротивстават на лековите кои се користат за лекување на инфекцијата. Исто како и комарците, паразитите покажале способност да се прилагодат, отежнувајќи им на лековите целосно да ги исчистат паразитите од човечкото тело.

Во меѓувреме, самите комарци претставуваат уште еден сериозен предизвик. Тие покажале способност да развијат отпорност на инсектициди кои често се применуваат за контрола на нивната популација и ја попречуваат нивната активност за хранење. Хемикалиите во инсектицидите кои некогаш ги убиле стануваат сè понеефикасни.

Интерплејот помеѓу паразитите отпорни на лекови и комарците отпорни на инсектициди потоа создава комплексен проблем за истражувачите и експертите за јавно здравје. Не станува збор само за наоѓање лекови кои можат ефикасно да ги убијат паразитите, или развивање на инсектициди кои можат ефикасно да ги контролираат популациите на комарците. Се работи за разбирање и борба против адаптивните механизми и на паразитите и на комарците, а истовремено развивање и спроведување на стратегии за контрола кои се одржливи и претставуваат минимална штета за животната средина и нецелните видови.

Во поглед на овие предизвици, улогата на истражувачите останува клучна. Тие мораат упорито да наоѓаат нови начини да ги заобиколат овие отпори и да го нарушат животниот циклус на комарците и паразитите. Ова бара иновации во фармаколошките истражувања за нови, потентни лекови кои можат да третираат отпорни паразити, како и во ентомологијата за еколошки безбедни инсектициди кои можат ефикасно да ги контролираат дури и резистентните популации на комарци.

Додека го прават ова, истражувачите треба да се фокусираат и на проучување на биолошките и еволутивните процеси, особено генетските фактори, кои ги зголемуваат адаптивните способности на комарците и паразитите. Увид од ваквите студии би можеле да понудат непроценливи укажувачи за рано откривање на отпорот, па дури и за развој на стратегии кои можат да го спречат развојот на отпорот на прво место.

Студијата оттука ја нагласува потребата за повеќестран и одржлив пристап во борбата против болеста. Преземањето на еднина пристап, како што е фокусирање само на развој на моќни лекови или ефективни инсектициди, нема да биде холистички и долготраен. Сеопфатната стратегија треба да опфати фармаколошки иновации, контроли на животната средина, генетски студии и интервенции во јавното здравство кои ќе им овозможат на здравствените работници брзо и ефикасно да откриваат и управуваат со отпорноста.