Студент А: Една ноќ, додека спијат, заблудениот капетан Бенсон талка подалеку од момчињата и во џунглата, на крајот правејќи го својот пат до пештера длабоко во внатрешноста. Џек ги носи сите негови ловци да ловат во џунглата, оставајќи никој да не го гледа огнот. Пожарот излегува, спречувајќи хеликоптер кој поминува да ги забележи. Ралф го обвинува Џек дека не успеал да го продолжи. За време на следената борба, Џек, уморен од слушање на Ралф и Пиги, заминува и формира свој камп, земајќи многу од момчињата со него. Како што се повеќе и повеќе момчиња дефект на страна на Џек, еден од помладите момчиња, Лери, наоѓа капетан Бенсон во пештерата, го грешки за чудовиште и го прободува, а потоа им кажува на другите момчиња. Џек и неговиот втор по команда Роџер (Гери Правило) потоа одат до влезот на пештерата и ги грешат умирачките стенки на капетанот Бенсон за звуците на чудовиште.

Кој беше прободен со нож во господарот на мувите?
Студент Б: OK... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Како што сè повеќе момчиња дефектираат на страната на Џек, едно од помладите момчиња, Лери, го наоѓа капетанот Бенсон во пештерата, го греши за чудовиште и го прободува, а потоа им кажува на другите момчиња.
Капетан Бенсон.

Студентот А:Шапкарот се појавува во верзијата на Тим Бартон од 2010 година на Алиса во земјата на чудата портретирана од Џони Деп и со оглед на името Тарант Хајтопп. Во филмот, Шапкарот ја зема Алис кон замокот на Белата кралица и го поврзува теророт на владеењето на Црвената кралица додека коментира дека Алис не е иста како што некогаш била. Шапкарот последователно ѝ помага на Алис да избегне фаќање од страна на чуварите на Црвената кралица дозволувајќи си да биде запленет наместо тоа. Тој подоцна е спасен од егзекуција од Чеширската мачка и повикува на бунт против Црвената кралица. Во близина на крајот на филмот, Шапкарот неуспешно ѝ сугерира на Алиса дека би можела да остане во земјата на чудата и да ги конзумира неговите чувства кон неа.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој го игра лудиот шапкар во алиса во земјата на чудата?
Студент Б: OK... Ова се релевантните информации: Шапкарот се појавува во верзијата на Тим Бартон од 2010 година на Алиса во земјата на чудата портретирана од Џони Деп и со оглед на името Тарант Хајтопп.
Џони Деп.

Студент А: Историјата на Големиот ѕид на Кина започна кога утврдувањата изградени од разни држави за време на пролетта и есента (771 -- 476 п.н.е.) и периодите на завојуваните држави (475 -- 221 п.н.е.) беа поврзани од првиот император на Кина, Чин Ши Хуанг, за да ја заштити својата новооснована династија Чин (221 -- 206 п.н.е.) против упадите на номадите од Внатрешна Азија. Ѕидовите биле изградени од набиена земја, конструирани со користење на принудна работа, а до 212 година п.н.е. трчале од Гансу до брегот на јужна Манџурија.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кога за прв пат бил изграден големиот ѕид на Кина?
Студент Б: OK... За да се одговори на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Историјата на Големиот Кинески ѕид започнала кога утврдувањата изградени од разни држави за време на пролетта и есента (771 -- 476 п.н.е.) и периодите на завојуваните држави (475 -- 221 п.н.е.) биле поврзани од првиот император на Кина, Чин Ши Хуанг, за да ја заштити својата новооснована династија Чин (221 -- 206 п.н.е.) против упади од номади од Внатрешна Азија.
771 -- 476 П.Н.Е.

Студент А: Изгубената книга на Енки: Мемоари и пророштва на вонземски бог, 2001, мечка и компанија, ISBN 1-879181-83-5 Кралот кој одби да умре: Анунаките и потрагата по бесмртност, 2013, мечка и компанија, ISBN 978-1-59143-177-0

Кога е напишана изгубената книга на енки?
Студент Б: