Томи: Случајот центри околу шимпанзото Томи, чиј сопственик го чува во изменета барака во горниот дел од државата Њујорк. Панел на државата Њујорк. судиите во средата фрлија сомнеж за истакнати права на животните. кандидатурата на застапникот да освои законски права за шимпанзата, велејќи дека те. би можеле да бидат заштитени без да им бидат дадени некои од истите права. како луѓе. ABC известува дека, со закон, животните се “сопственост” или “работи”, а не “лица” Сепак, некои правни реформатори сакаат да ја видат дефиницијата за “лица” вклучуваат шимпанза. Случајот со 26-годишниот шимпанзо, Томи, чиј сопственик. го чува во модифицирана барака во горниот дел од државата Њујорк, е првиот. во светот бараат “правно лице” за нечовечко животно. Стивен Мудриот, адвокат кој работел за три децении да. прошири правата за животните, се обидува да освои наредба дека Томи. е незаконски затворен од страна на неговиот сопственик и треба да биде. пуштен во светилиште во Флорида. Тој поднесе жалба откако судија од понизок суд минатата година. го отфрли случајот. Мудриот изјави пет-судија панел на апелациониот суд во Албани на. Среда дека шимпанзата се доволно интелигентни за да се доживее на. исто страдање како луѓето кога се чуваат во самица. Скролувајте надолу за видео. Опасно: Патрик Лејвери, сопственикот на Томи, рекол дека Томи е диво, опасно животно кое не треба да се третира како човек. “Томи има автономија и самоопределување да разбере. дека не сака да биде затворен за живот во кафез”, рече Мудриот. Мудриот е со користење на правен механизам познат како правопис на habeas. корпус, кој традиционално се вработени од затворските затвореници кого. тврдат дека тие биле незаконски притворени. Тој рече дека тој. го избрал Томи, бидејќи тој е еден од четирите шимпанза кои живеат во Њујорк,. каде судовите имаат преземено помалку рестриктивни поглед во habeas corpus. случаи. Сопственикот на Томи, Патрик Лејвери, се откажа од своето право да направи ан. аргумент на сослушувањето во средата. Во декември, кога тужбата беше. поднесена, тој рече дека Томи имал најдобра можна грижа и уживаше. живеат сами. Мудриот во средата ги спореди шимпанзата со човечките робови, кои беше. третирани како имот од страна на американските судови. Правдата Карен Питерс рече дека е проблематична од аналогата. и предложи Мудриот да се откаже од тоа. Питерс рече дека може да има повеќе. смисла за Мудриот да лобира пратениците да ги заштитат шимпанзата од. “незаконско задржување” од страна на приватни сопственици. “Историски гледано, сите закони за заштита на животните од суровост од. луѓето биле законодавни”, рече таа. Судии: Судиите велат дека животните можат да бидат заштитени без да им бидат дадени некои исти права како и луѓето. Робови: Стивен Мудриот, адвокат кој работел на проширување на правата на животните три децении, ги споредил шимпанзата со човечки робови, кои биле третирани како имот од страна на судовите во САД (слика на акции) Правдата Мајкл Линч рече дека Мудриот можеби ќе може да го донесе неговиот. случај според државниот закон кој им овозможува на судовите да наредат ослободување. на животно во приватна сопственост ако неговиот сопственик не одржува. услови потребни со закон. Мудриот одговори дека случајот не е против Лејвери, кој имаше. не прекршил никакви закони, но имал за цел да го оспори многуто. поим дека шимпанзата може да се чуваат како приватна сопственост. Japan Times пренесува дека се очекува одлука да биде донесена за четири до шест недели. Апелациониот суд во Рочестер во декември ќе слушне а. сличен случај од Мудриот кој вклучува шимпанзо по име Кико. Случајот е Проект за нечовекови права против Лејвери, Њујорк. Државниот Врховен суд, апелациона дивизија, Трет оддел, бр. 518336.
Сумирајте ги нагласувањата на овој напис.