Одговорете со земање цитат од следнава статија:

Џејмс е роден на 30 декември 1984 година во Акрон, Охајо на 16-годишна мајка, Глорија Мари Џејмс, која го одгледала сама. Кога Џејмс растеше, животот честопати беше борба за семејството, бидејќи тие се преселија од стан во стан во седишните населби на Акрон додека Глорија се бореше да најде стабилна работа. Сфаќајќи дека на нејзиниот син ќе му биде подобро во постабилно семејно опкружување, Глорија му дозволила да се пресели кај семејството на Френк Вокер, локален младински фудбалски тренер, кој го запознал Џејмс со кошарката кога имал девет години. Како младинец, Џејмс играше Аматерски атлетски сојуз (AAU) кошарка за Североисточниот Охајо стрелачки ѕвезди.

На крајот на сезоната 2008-09, Џејмс заврши на второто место во НБА одбранбен играч на годината гласање и го направи својот прв НБА All-Defensive Team, објавувајќи 23 блокови за бркање надолу и вкупно блокови од кариера високи 93. Тој, исто така, стана само четвртиот играч на постспојувањето кој го предводеше својот тим во поени, скокови, асистенции, краде и блокови во една сезона. Зад неговата игра и аквизицијата на Ол-стар чуварот Мо Вилијамс, Кливленд отиде франшизен рекорд 66-16 и падна само еден натпревар помалку од појавување на најдобриот домашен рекорд во историјата на лигата. Со конечни просеци од 28,4 поени, 7,6 скока, 7,2 асистенции, 1,7 краде, и 1,2 блока по натпревар, Џејмс стана првиот Кавалиер кој ја освоил МВП наградата. Размислувајќи за перформансите на Џејмс за ESPN, Џон Холингер подоцна напиша: “Тој има што е веројатно најголемата индивидуална сезона во историјата, и време е да му дадеме поради тоа”. Во плејофот, Кливленд ги зафати Пистонс и Атланта Хоукс за да заработи натпревар со Орландо Меџик во Конференциското финале. Во Игра 1 од серијата, Џејмс постигна 49 поени на 66 проценти шутирање во губитнички напор за Кавалирс. Во играта 2, тој погоди победник во играта за да ја врзе серијата на 1-1. Кливленд ќе ја загуби серијата на шест натпревари, а по загубата во Гејм 6, Џејмс веднаш го напушти подот без да се ракува со своите противници, што беше чин кој многу членови на медиумите го гледаа како неспортски. За серијата, тој во просек бележеше 38,5 поени, 8,3 скока, и 8 асистенции по натпревар, завршувајќи ја постсезоната со високи 35,3 поени во кариерата по натпревар. Во февруари од сезоната 2009-10, Џејмс беше принуден во привремена улога на чувар на поени по серијата повреди на беккорот на Кавалиерс. Зад неговото водство, Кливленд не загуби никаков импулс, завршувајќи ја годината со најдобар рекорд во лигата втора последователна сезона. Делумно поради неговите зголемени минути како примарен управувач со топка на Кавалиерс, Џејмс го зголеми своето статистичко производство, во просек 29,7 поени, 7.3 скока, 8.6 асистенции, 1.6 краде и 1 блок по натпревар на 50 проценти пукање на пат кон друга МВП награда. За да го отвори плејофот, Кливленд напредуваше покрај Булс за да заработи натпревар со Селтикс во втората рунда. Џејмс беше силно критикуван поради тоа што не игра добро во Игра 5 од серијата, шутирајќи само 20 проценти на 14 шута и постигна 15 поени. Тимот претрпе својата најлоша загуба во историјата на франшизата, и на крајот на играта, Џејмс одеше надвор од судот на smattering на boos од дома толпата Кливленд. Кавалирс официјално беа елиминирани од постсезоната во Игра 6, при што Џејмс постираше 27 поени, 19 скока, 10 асистенции, и девет пресврти во губитничкиот напор.

Дали продолжи неговата добра изведба?