## прашање
Контекст: Во април 2005 година, шоуто беше ревидирано малку. Настрана од бројните измени на сценариото, постојат мали разлики во музичките броеви на ревидираната верзија. Главен меѓу овие е сосема нова песна отворање акт II наречен “Still Rockin."' Други промени вклучуваат отстранување на 'rap' “Танцувањето не е кривично дело”. Само првиот дел од рапот се користи и веднаш пред “Мама вели” наместо за време на состанокот на Градскиот совет. Рен одржува говор наместо за време на состанокот. Исто така, песната на Преподобниот “Исповедам” исто така е отстранета и заменета со многу подолга и поемотивна сцена со Рен по состанокот на Градскиот совет и кратка реприза на “Heaven Help Me” испеана од Преподобен Мур сам. Понатаму, шоуто сега започнува со Русти, Венди Џо, и Урлен пеејќи го отворањето на “Footloose” наместо Рен и момчињата, а за време на “Learning to be Silent” Ариел пее со Ви и Етел за време на песната.

Прашање: кој пее учејќи да молчи во стапало?
## одговор
Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Понатаму, шоуто сега започнува со Rusty, Wendy Jo, и Urleen пеејќи го отворањето на “Footloose” наместо Рен и момчињата, а за време на “Learning to be Silent” Ариел пее со Ви и Етел за време на песната.
Значи одговорот мора да биде Ариел пее со Ви и Етел

## прашање
Wags е високо, кафеаво, крзнено куче со флопи уши и среќно лице. Тој “обожава да пее и танцува, а децата носат “коски” што танчерите на Вигли ги собираат од публиката”. Последниот од четирите ликови што треба да се воведат, Вагс првично беше игран од Филд. Fatt обезбеди оригиналниот лаење звуци за Wags пред Пол Филд, генерален менаџер на The Wiggles и брат на Blue Wiggle Ентони презеде. Мик Конвеј од славата на Капетанот Matchbox Whoopee Band, обезбеди целосен говорен дијалог на Wags.

Кој свиреше на кучето во wiggles?
## одговор
Релевантните информации за да одговорите на горенаведеното прашање се: Мик Конвеј на славата на Капетанот Matchbox Whoopee Band, обезбеди целосен говорен дијалог на Wags.
Значи одговорот мора да биде Мик Конвеј

## прашање
Премин: Мартин Шејмус “Марти” Мекфлај е измислен лик и главен протагонист на трилогијата Back to the Future. Тој е портретиран од актерот Мајкл Џ Фокс. Марти, исто така, се појавува во анимираната серија, каде што беше искажан од Дејвид Кауфман. Во видеоиграта од Telltale Games, тој е искажан од AJ Locascio; покрај тоа, Фокс ги изрази идните колеги на Марти на крајот од играта. Во 2008 година, Марти Мекфлај беше избран од списанието Empire како 12-ти Најголем филмски лик на сите времиња.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој игра Марти назад кон иднината?
## одговор
За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Тој е портретиран од актерот Мајкл Џ Фокс.
Значи одговорот мора да биде Мајкл Ј Фокс

## прашање
Контекст: Витка: The Eight Pages е бесплатна инди-развиена хорор видео игра за преживување во прво лице објавена во јуни 2012 како бета верзија за Microsoft Windows и OS X, користејќи го моторот Unity. Развиена од Марк Џ Хадли, играта е базирана на квази-фолклорната мем фигура позната како Виткиот човек, кој е прикажан како висок човек облечен во црно со бело лице без црти на лицето. Ликот е познат по злокобното киднапирање на безброј деца во темни мистериозни поставки, како длабоки шуми и напуштени згради.

Прашање: кога излезе играта со тенки мажи?
## одговор