Наслов: “Виножито шепоти”

Жанр: Драма, авантура, мјузикл

Поставување:
“Виножито шепоти” е поставена кон крајот на 1940-тите, во живописниот, но сепак изолиран рурален пејзаж на Северна Австралија. Локалните жители живеат едноставен, самоодржлив живот, земјоделство и стадарство на својот добиток. Регионот, богат со својата културна историја и разновидност, исто така, се состои од силно домородно австралиско присуство.

Резиме на заговор:
Приказната се врти околу Нулах, домороден австралиски тинејџер со страст кон музиката, особено неговата хармоника. Деновите ги поминува работејќи на фармата на своето семејство, додека неизмерно ги негува вечерите, кога може да ги свири своите мелодични мелодии. Нулах е потресно, но сепак брилијантно инспирирана од познатата песна “Над виножитото” од класичниот филм “Волшебникот од Оз” (1939).

Како дете, Нулах ја имаше слушнато песната од хармониката на мајка му, а сега, тој ја следи својата страст кон музиката во нејзиното сеќавање, како што таа почина во трагична несреќа неколку години претходно. Тој сонува да го напушти својот мал град и да настапи на сцената пред светска публика, споделувајќи ја верзијата на неговата хармоника на “Над виножитото”.

Сепак, желбата на Нулах да продолжи со музика е попречена од неговиот груб вујко, Баркли, кој е глава на семејството и инсистира на тоа дека момчето треба целосно да се фокусира на благосостојбата на семејната фарма. Баркли не ја одобрува наклонетоста на Нулах кон музиката, сметајќи ја за неисплатлива и за одвраќање од работата.

Еден ден, додека ја свири својата хармоника, Нулах наидува на Амелија, млада и духовна новинарка од градот, која е во посета на областа за да го документира богатото наследство на регионот и живописната домородна култура. Таа го открива талентот на Нулах и е неизмерно импресионирана од неговата музичка моќ.

Амелија ѝ открива на Нулах за еден музички натпревар кој се одржува во градот, каде победникот добива голема стипендија за да присуствува на престижна музичка академија. Гледајќи го ова како потенцијална можност за Нулах, таа го охрабрува да учествува и покрај очигледното неодобрување на Баркли. Заедно, тие тргнуваат на емотивно, но авантуристичко патување во градот, истражувајќи го огромниот и волшебен австралиски пустош на пат.

Во текот на нивното патување, Нулах и Амелија стануваат пријатели, споделувајќи ги своите приказни и соништа еден со друг. По патот, тие исто така наидуваат на разни инспиративни ликови, вклучувајќи и други домородни музичари, кои помагаат да ги усовршат вештините на Нулах и го учат на важноста од прифаќањето на неговиот културен идентитет преку музиката.

Конечно стигнувајќи до градот, Нулах настапува во натпреварот, играјќи препев на “Над виножитото” на неговата хармоника. Преместени до солзи, публиката и судиите на натпреварот се темелно маѓепсани од неговиот срдечен настап. Наспроти сите шанси, Нулах ја освојува музичката стипендија, доближувајќи го до неговите далекусежни соништа.

Назад во нивниот роден град, обемната документација на Амелија за приказната на Нулах и богатата културна позадина во регионот инспирира сè поголема благодарност за домородната музика и наследство. Преку оваа новооткриена благодарност и неговото патување, семејството на Нулах, вклучувајќи го и неговиот чичко Баркли, учат да ги разберат и поддржат неговите музички аспирации.

Виножито шепоти е инспиративна, ангажирање и сентиментална приказна која ја истакнува важноста на следење на соништата и останување верен на своите културни корени, истовремено истражувајќи ги длабоките врски помеѓу пријателството, семејството и обединувачката моќ на музиката.