Чистењето на истурениот лак за нокти може да биде предизвик, но со вистинските алатки и пристап, може да се оствари ефикасно и ефикасно. Еве чекор-по-чекор упатство за чистење на истурање на лак за нокти на различни површини.

1. Проценка на ситуацијата:
- Проверете ја површината на која се разлеал лакот за нокти. Различни површини ќе бараат различни методи за чистење. Заеднички површини може да вклучуваат ткаенина, тепих, дрвени предмети подови, и плочки.

2. Соберете ги потребните алатки и материјали:
Во зависност од површината, може да бидат потребни следниве ставки:
- Ацетон/отстранувач на лак за нокти (избегнувајте користење на ацетон на дрво или ткаенини кои можат да се оштетат од него)
- Памучни топчиња, хартиени крпи или чиста крпа
- Микрофибер крпа
- Водород пероксид (за тепих и ткаенина површини)
- Триење алкохол (за дрвени површини)
- Сода бикарбона
- Пластичен кит нож
- Топла вода
- Течен сапун за садови
- Ракавици (за да се спречи директен контакт со хемикалии)

3. Чистење на лак за нокти на различни површини:

** Ткаенина: **
- Започнете со blotting на вишокот лак за нокти со помош на крпа или хартиена крпа. Не тријте го истурањето, бидејќи може да се рашири и да го притисне лакот подлабоко во ткаенината.
- Ако ткаенината може да се пере, натопете ја во ладна вода. Измешајте една кафена лажичка течен сапун со топла вода и натопете ја ткаенината 15-20 минути.
- Нежно намачкајте ја обоената површина користејќи крпа натопена во ацетон, фокусирајќи се на надворешните рабови на истурањето. Запомнете да го тестирате ацетонот на скриена површина на ткаенината за да се осигурате дека нема да предизвика промена на бојата.
- Исплакнете ја ткаенината со ладна вода и, ако дамката е сè уште видлива, повторете го третманот со ацетон.
- Кога ќе се отстрани дамката, измијте ја ткаенината според упатствата за нега.

** Тепих: **
- Размачкајте го вишокот лак за нокти со чиста крпа или хартиена крпа. Бидете сигурни дека не го протривате истурањето.
- Внимателно нанесете хидроген пероксид на погодената област користејќи памучна топка, работејќи од периметарот на дамката кон центарот.
- Повторно размачкајте ја областа со чиста крпа или хартиена крпа за да го апсорбирате олабавениот лак за нокти.
- Повторете го процесот додека дамката повеќе не е видлива.
- Исплакнете ја областа со ладна вода и размачкајте суво со чиста крпа или хартиена крпа.

** Тврдо дрво подови: **
- Ставете ракавици за да ги заштитите рацете од хемикалии.
- Користете пластичен нож за кит за да изгребете колку што е можно повеќе исушен лак за нокти без да го гребете подот.
- Нанесете мала количина алкохол за триење на крпа, а потоа нежно тријте ја дамката, работејќи од надворешните рабови и движејќи се навнатре. Ако дамката не се симнува лесно, направете паста од сода бикарбона и вода и нанесете ја на дамката, овозможувајќи му да седи неколку минути.
- Избришете ја пастата со влажна микрофибер крпа и повторете го процесот по потреба додека дамката не ја снема.
- Темелно исушете ја областа со чиста, сува крпа.

** Плочки: **
- Веднаш избришете го вишокот лак за нокти со хартиена крпа или крпа за да спречите да влезе во инјекциска смеса за плочки.
- Нанесете ацетон на крпа и нежно истријте ја извалканата површина на плочката.
- Откако ќе се отстрани лакот за нокти, исчистете ја областа со топла вода измешана со неколку капки сапун за садови.
- Исплакнете со вода и избришете го со чиста крпа.

4. Конечен чекор за сите површини:
Откако ќе се отстрани лакот за нокти, осигурете се дека областа е чиста и без никаков остаток. Дозволете површината целосно да се исуши пред да ја користите повторно. Запомнете секогаш да чувате лак за нокти на безбедна и безбедна локација за да спречите идно истурање.