Моите размислувања за филмот, 9

Не беше добро, воопшто не беше добро. Визуелно, тоа беше одлично. Бев задоволен од темпото, аглите на камерата, итн Сепак, ликовите? ех, некако скучно. Заговор? Тоа вовлечени.

Овој филм се чинеше повеќе нови години глупости отколку што било друго. Организираната религија е претставена како кукавичка и страшна. Науката не е прикажана подобро. Тоа создава чудовиште оружје кое убива сè... но “душите” имаат моќ да уништат чудовишта и да донесат живот? Навистина?

Тоа е нешто што малку ми го гризе газот. Тука имаме CGI филм... создаден со наука... и тие го користат за да ни дадат порака дека науката ќе го уништи светот, а истовремено промовирајќи ја идејата дека духовноста ќе не спаси? Барем тие имаа пристојност да имаат некој од ликовите прашува,

“Океј, па сега што?” (или нешто слично). Не можев да го слушнам премногу добро поради гужвата веднаш станувајќи и правејќи пауза за излез. Тоа беше “океј... тоа беше само едвај доволно забавен за да седат тука за целиот филм, но сега ајде да се излезе од тука што е можно побрзо!” тип на излез.

Ова е еден од оние филмови каде што не можете да размислувате дали сакате да уживате во него. Само погледнете ги визуелните елементи и убаво кимнете со главата. Секоја мисла за тоа, “што е поентата на тоа?” ќе ве цица од неверување и ќе ве натера да го очите знакот за излегување со копнеж.

Океј... Следат спојлери.

Значи, во основа, научник создава “Машината” која е способна да создаде друг, интелигентен, роботски живот. Злите луѓе го користат како оружје. Сепак, научникот сфаќа дека и тој е виновен. Тој и го даде на Машината својот интелект, но не и го даде своето срце.

Машината оди Скајнет на колективниот задник на човештвото и го брише целиот живот на земјата, конечно полека се напојува надолу. Сепак, научникот успева да преживее и да создаде одење чорап-марионети. Секој, кој содржи парче од душата на научникот.

Последниот, #9 се буди не знаејќи ништо за светот. Тој гледа чуден уред во близина и го зема. Тој се среќава со друг како себе, #2.

Па, #2 добива заробени од страна на последниот преживеан робот на Машината. #9 наоѓа повеќе како себе ands тргнува за спасување #2.

Тие успеваат.

#9 забележува дека постои дупка за појавување која совршено одговара на уредот. Тој го вметнува и Машината се враќа во живот... извлекувајќи ја душата на #2 во процесот.

Филмот потоа продолжува со акциони сцени со #9 обидувајќи се да ги спаси своите сонародници со душа.

Тие на крајот успеваат и ја уништуваат Машината. Тие ги ослободуваат душите на своите паднати пријатели, кои одат нагоре во облаците. Потоа врне дожд и гледаме како животот се враќа назад на планетата.

Хун?!?

Тоа нема смисла. Никој на сите. Зошто подлец научникот сакал да ја подели својата душа во 9 хомункули? Што постигна тоа? Дали се создадени за да ја запрат машината? Сè е мртво! Машината беше мртва! Зошто да се мачи?!?

Зошто очекуваше девет мали критри да успеат кога ништо друго немаше? Зошто да не се создаде втора интелектуална машина, туку со “душа” да се бори со првата.. барем тоа ќе изгледаше како да ќе имаше разумни шанси за успех.

Зошто мораа нивните души да бидат вовлечени во уредот од Машината и потоа да ја уништат Машината и потоа да ги ослободат душите со цел да го вратат животот на земјата? Зошто не само да почекаме машината да се спушти и да го врати животот без сите останати луди чекори?

Дали овој преглед мислеше позитивно или негативно на филмот?