Наслов: Желка од 150 фунти пронајдена како се шета во предградието на Лос Анџелес

Во раздвижениот метрополитен центар на Лос Анџелес, не е невообичаено да се забележат познати личности и други јавни личности кои се шетаат по улиците. Сепак, ѕвездата на денешната приказна не е ниту актер ниту музичар, туку неверојатна желка од 150 фунти забележана лежерно како се шета во предградие на ЛА. Жителите на спокојното маало останаа запрепастени од глетката на овој џиновски влекач, оставајќи ги сите со прашања за тоа од каде потекнува и како завршил талкајќи по улиците.

Тоа беше типично сончево попладне во живописното предградие на Лос Анџелес кога нежна прошетка од страна на еден од неговите жители зеде изненадувачки пресврт. Lianne Бек, локален жител, беше преземање на лежерно прошетка кога таа наидов на масивна желка trundling својот пат по улица. Бек, во нејзината збунета состојба, брзо ги повикала локалните власти да го пријават необичното видување.

Желката е откриено дека е африканска поттикната желка (Centrochelys sulcata), еден од најголемите видови на желки во светот. Овие величествени суштества можат да живеат над 100 години и, како што сугерира нивната големина, можат да тежат до 200 фунти. Домороден во пустината Сахара, африканската поттикната желка е првенствено тревојадна и се храни со треви и друга вегетација.

По добивањето на повикот на Бек, локалната контрола на животните брзо реагираше и работеше неуморно за безбедно да ја закочи скитничката желка. Подоцна беше идентификувано дека желката имала име - “Самсон”. Идентитетот на Самсон бил утврден преку известување за изгубено милениче кое го споделиле неговите вознемирени сопственици. Тие трагале по својот сакан миленик откога тој успеал да побегне од нивниот двор, искористувајќи ја необезбедената ограда.

Повторното обединување помеѓу Самсон и неговите сопственици беше срцепарателно, бидејќи овој нежен гигант очигледно беше пропуштен од неговото семејство. Сопствениците на Самсон беа исклучително благодарни за напорите на тимот за контрола на животните и континуираната поддршка од локалната заедница за време на потрагата.

Додека оваа приказна имаше среќен крај за Самсон и неговите сопственици, таа служи како важен потсетник за сопствениците на миленичиња во врска со соодветната грижа и управување со нивните егзотични миленичиња. Африканските поттикнати желки можат да направат фасцинантни дополнувања на семејството, но доаѓаат со специфични диететски и еколошки барања кои треба да бидат исполнети за да се обезбеди нивната благосостојба.

Од суштинско значење е за оние кои сакаат да чуваат егзотични миленичиња темелно да ги истражуваат и да ги разберат потребите на избраниот вид. Правилното домување, соодветната исхрана и импликациите за долгорочна нега треба да се разгледаат. Дополнително, треба да се даде приоритет на збогатувањето на животната средина и одржувањето на безбедна обвивка за да се спречат бегства и потенцијална штета на животните или локалните заедници.

За оние кои се заинтересирани да посвојат или да се грижат за егзотични животни, клучно е да допрат до локалните експерти, ветеринари и организации за диви животни. Тие можат да обезбедат вредни насоки и ресурси за да се осигураат дека овие извонредни суштества добиваат внимание и грижа што им се потребни.

Како заклучок, необичното видување на Самсон, желката од 150 фунти, нагласува дека нашите населби понекогаш може да не изненадат со неочекувани гости. Неговото безбедно враќање во неговото љубовно семејство не е ништо помалку од срцепарателно, а неговата приказна служи како предупредувачки потсетник и инспиративен приказ на поддршка на заедницата за егзотична сопственост и одговорност на миленичиња.