Репродукцијата на медиуми не е поддржана на овој уред
Флечер беше дијагностициран со хронична болест на дебелото црево улцеративен колитис во 2011 година, но се врати по операцијата.
“Може да се работи во тоалет 10, 20, 30 пати на ден и губење на многу крв”, рече играчот од средниот ред на Шкотска.
“Завршив во болница неколку пати на IV капе. Хирургијата ми овозможи да бидам тука денес. Јас сум многу среќен”.
Имам мали деца и само да се обидувам да бидам тато беше многу тешко
Флечер прв пат го забележал проблемот во 2008 година но тоа не беше до две години подоцна дека тоа почна да има штетно влијание врз неговиот живот и кариера.
“Се сеќавам кога јас прв пат беше дијагностициран се многу blasé за тоа - гледајќи назад сега дека беше доста незрело”, рече 30-годишниот.
“Но, како професионален фудбалер кој игра во Премиер лигата за Манчестер Јунајтед се чувствував на врвот на светот, се чувствував недопирлив.
“Останав молчи до околу 2011 или 2012 година, бидејќи тоа не е нешто што генерално се зборува за, симптомите на улцеративен колитис. Моето блиско семејство и пријателите знаеја, но никој друг не знаеше во клубот.
“Ми беше тешко, да измислувам приказни од причини зошто не бев на тренинг, зошто изгледав лошо, зошто се чувствував лошо, зошто брзав во бањата. Во суштина лажејќи ги лицата на луѓето.
“Откако почнав да зборувам за тоа и правејќи го јавно знаење тоа беше такво олеснување; тоа беше најдоброто нешто што го направив”.
Флечер направил само еден старт за Јунајтед во финалните два месеци од сезоната 2010-11 и се појавил само 10 пати повеќе од следната кампања.
Тоа беше објавено во декември 2011 година тој ќе земе продолжена пауза од играта и тој конечно беше подложен на операција во јануари 2013 година.
“Операцијата беше успешна, сега сум подобар”, објасни еден емотивен Флечер. “Живеам нормален живот и се враќам играјќи фудбал.
“Не можам да имам рецидиви сега. Нема да имам епизоди каде што екстремно се разболувам, ме носат во болница или ќе имам лом во секој момент. Имам рутина до која се држам и работи добро.
“Нема гаранции со операција, но тоа ми овозможи да се вратам играјќи за Манчестер Јунајтед и да се чувствувам одлично”.
Флечер се врати во акција на 15 декември и има вклучено во седум од нивните последователни 12 натпревари.
Во екот на својата болест, Шкотот едвај можеше да го напушти сопствениот дом, но никогаш не ја изгуби надежта дека ќе ја продолжи кариерата.
“Имам мали деца и само се обидува да биде тато беше многу тешко”, призна Флечер, кој зборуваше на лансирањето на Јунајтед за Колитис во помош на Крон и Колитис Велика Британија. “Прави едноставни работи како да ги однесете во паркот и да одите да ги гледате како играат фудбал.
“Но, секогаш имав верување дека ќе се вратам да играм. Иако лекарите и специјалистите ми дадоа до знаење дека постои реална можност никогаш повеќе да не играм, никогаш не влегов во тој начин на размислување.
“Ако јас требаше да го прифатам тоа тогаш можеби нема да седам тука денес. Иако бев подготвен да престанам да играм за поголемо добро на моето здравје, имав среќа да дознаам дека играњето фудбал не ме разболува.
“Бев во можност да го поминам тоа и да се вратам играјќи фудбал е навистина убав момент, нешто во што навистина уживам.
“Но, не можам само да се задоволам со тоа што сум среќен да се вратам и да бидам играч од бит-дел. Сакам да бидам игран на секој натпревар, да бидам важен дел од тимот, да играм за Шкотска, да освојувам трофеи и да постигнувам успех.
“Дефинитивно добив начин на размислување за надоместување на изгубеното време”.

Оваа статија беше за: