[Прашање] Карла додава конзерва чили, две лименки грав, и 50% повеќе домати од грав во нормална серија чили. Ако таа прави четворокреветна серија, колку конзерви храна ѝ се потребни?
[Одговор] Прво пронајдете го бројот на конзерви од домати во нормална серија чили: 2 лименки* 150% = 3 лименки. Потоа додадете го бројот на лименки од секој вид храна за да го пронајдете вкупниот број лименки по серија: 3 лименки + 2 лименки + 1 конзерва = 6 лименки. Потоа множете го бројот на лименки по серија со бројот на серии за да го пронајдете вкупниот број лименки: 6 лименки/ серија * 4 серии = 24 лименки. Одговорот е 24.
П: Детергентот за перење на Френк е двојно концентриран и ќе измие 80 носивост на алишта. Неговиот детергент е обично $25.00 шише, но тие се има продажба. Ако купи 2 шишиња, двете шишиња ќе паднат на 20.00 долари шише. Колку троши, во центи, по оптоварување алишта, ако купи 2 шишиња детергент?
О: Ако купува 2 шишиња, цената паѓа на 20.00 долари по шише па чинат 2 * 20 = 40,00 долари. Тој може да добие 80 носивост на алишта по шише и тој купи 2 шишиња, па тоа е 80 * 2 = 160 носивост на алишта. Детергентот чинел 40,00 долари и тој ќе може да испере 160 товари алишта па секој товар чини 40/160 = 0,25 долари. Одговорот е 25.
Прашање: Бил добива платени 20 долари на секој час што го работи до вкупно 40 часа, по што му се плаќа двојно таа сума на час. Колку Бил се плаќа за 50-часовна работна недела?
Одговор: Бил прави $20 на час за првите 40 часа, што значи дека тој добива платени 40 * 20 = 800 долари. За останатите 10 часа, Бил добива платени двојно повеќе од износот од $20, што значи дека тој го прави 20 * 2 = 40 долари на час. Бидејќи работел 10 часа по таа стапка од 40 долари на час, тоа значи дека добива платени 10 * 40 = 400 долари за конечните 10 часа. Севкупно, ова значи Бил добива платени 800 + 400 = 1200 долари за неговата работна недела. Одговорот е 1200.
[Прашање] Основата на еден рид кој се наоѓа покрај река е на 300м над морското дно. Ако оваа длабочина е четвртина од вертикалното растојание помеѓу речното корито и врвот на ридот, колку е висок ридот?
[Одговор] 300м е четвртина од растојанието од речното корито до врвот на ридот па (1/4) * оддалеченост од речното корито до врв = 300м. Множењето на двете страни на равенката со 4 го дава растојанието од речното корито до врвот = 300m * 4 = 1200m. Висината на ридот е разликата помеѓу растојанието од речното корито до врвот на ридот и растојанието од речното корито до основата на ридот кое изнесува 1200м - 300м = 900м. Одговорот е 900.
П: Мили и Флорета имаат борба со балони со вода во нивната градина. Тие користат 3 пакувања сопствени балони со вода и исто така користат 2 пакувања од балони со вода на соседот. Секој пакет балони со вода содржи 6 балони. Мили и Флорета ги пополнуваат сите балони, а потоа ги делат рамномерно, но Мили зема дополнителни 7 балони кога Флорета не бара. Со колку балони со вода останува Флорета?
О: Мили и Флорета имаат вкупно 3 пакувања сопствени балони со вода + 2 пакувања од балоните со вода на соседот = 5 пакувања водени балони. Значи има вкупно 5 пакувања балони со вода * 6 балони по пакет водени балони = 30 водени балони на располагање. Како што ги делат рамномерно, секој од нив има 30 водени балони/2 = 15 водени балони. Откако Мили краде некои балони, Флорета е оставена со 15 - 7 = 8 водени балони. Одговорот е 8.
Прашање: Мел е три години помлад од Кетрин. Кога Кетрин ќе има дваесетина години, колку години ќе има Мел во години?
Одговор: