Напиши нагласува за овој напис:

Постојат навидум милиони апликации за паметни телефони таму дизајнирани да го олеснат патувањето, но не сите од нив се многу добри. Секоја компанија се чини дека да се мисли дека тоа треба еден стан да биде кул, но не секој стан е вредно за напор. Еве некои од апликациите што сметам дека се најкорисни додека сте на пат:. FlightAware. Јас сум еден од оние момци кои секогаш мисли дека повеќе информации е подобро, и тоа е причината зошто ми се допаѓа FlightaWare. Можете да видите точно каде е вашиот лет (или било кој друг лет) во моментот. Ја користев веб-страницата FlightaWare со години за да видам во близина на следење на летот во реално време, а сега има и апликација. Дали ви кажаа вашиот авион доаѓа од Вичита, но сè уште не е таму и треба да се качите? Одете во FlightAware за да видите каде е авионот во моментов. FlightAware е едвај единствениот во овој простор. Други чести флаери се колнат во FlightTrack Pro, на пример. ПортаГуру. Кога бев во Атланта неодамна, мојата сопруга беше во потрага по нешто пред нашиот следен лет. Обидувајќи се да го најде вистинскиот продавница во аеродром со големина на Хартсфилд-Џексон е ум-numbing искуство. GateGuru, сепак, дава преглед на кој продавници и ресторани се во секој терминал и тоа повлекува во коментарите, како и. Ако сте во аеродром во потрага по одреден производ или услуга, ова ќе ја направи вашата задача многу полесно. Хотелот Вечерва. Дали некогаш сте биле некаде и сте сфатиле дека ви е потребна соба за ноќ? Можеби вашиот лет беше откажан или можеби вашите состаноци трчаа долго. Оваа компанија преговара за зделки со хотели за соби во последен момент во многу големи градови. За неколку секунди, можете да ја имате просторијата резервирана за ниска стапка. Такси магија. Ако не познавате град добро, сцената со такси може да биде збунувачка. Каде е најдоброто место за поздравување на кабината? Колку треба да платите? Такси Магијата го прави многу полесно. Ако има учество такси компанија во вашиот град, Такси Магијата ќе има такси испратени право до вас. Можете да платите директно преку апликацијата за да не мора да се грижите дали кредитот е прифатен или не. Услугите за апликација и резервации се бесплатни, а има и надомест за документација од 1,50 долари за користење на кредитна картичка преку апликацијата. Ако во областа нема компанија која учествува во кабината, Такси Меџик ќе ви даде телефонски броеви за локалните компании за да можете сами да се јавите и да организирате такси. Трипит. Ако некогаш сте користеле TripIT онлајн за управување со вашето патување, знаете дека тоа е одлична алатка за одржување на сите ваши планови за патување на едно место. Се разбира, таму е исто така еден стан за тоа. Погледнете ги и управувајте со сите ваши планови за патување во апликацијата TripIT за никогаш да не ги изгубите деталите. Надвор од основите на летови, хотели и автомобили, исто така можете да се стави во работи како состаноци и оброци. Вашата авиокомпанија стан. Ова не е една апликација; тоа е зависна од која авиокомпанија ќе лета. Ако летате со различна авиокомпанија секој пат, тогаш веројатно не вреди да се симнува секоја апликација за авиокомпанија. Но, ако сте лојалист, апсолутно треба да го имате. Постојат некои одлични апликации таму кои ви дозволуваат да го проверите статусот на летот, да ја видите листата на подготвеност, да резервирате летови, па дури и да се пријавите. Апликациите ќе складираат мобилен бординг помине за да можете само да го флешате телефонот за да влезете во авионот (не во сите аеродроми, но тоа е добивање таму). Некои авиокомпании имаат подобри апликации од другите. Слушнав рејв осврти за новата апликација на Јунајтед ерлајнс, но добијте ги апликациите за авиокомпаниите што често летате. Што би додале на листата?

Определување: