Напиши нагласува за овој напис:

Од страна на. Том Гарднер. ОБЈАВЕНО:. 06:41 EST, 15 јуни 2012. |. Ажурирано:. 06:47 EST, 15 јуни 2012. Насилник кој нападна патник во автобус со чекан за ноктот на сред бел ден, тогаш му рече на возачот “извини за тоа, возење' е затворен веќе три години откако болната снимка од CCTV од инцидентот беше пуштена на судија. Расел Едвардс (42) се качил во автобусот без да плати пред да се искачи по скалите и да го употреби чеканот за да батали беспомошен тинејџер во главата. Тој барал 17-годишната жртва да му ги предаде паричните средства и мобилниот телефон бидејќи другите преплашени патници се обидувале да побегнат од возилото. Скролувајте надолу за видео. Брутален: Расел Едвардс, јасно brandishing на ноктот чекан во оваа видео надзор снимки, cornered својата преплашена жртва на врвот ниво на автобусот. Едвардс зел само 18 фунти и мобилниот телефон на тинејџерот пред да му каже повторно да не се враќа во таа област Бристол. Те. насилник потоа ладно одеше по скалите и го напушти автобусот - извинувајте. на зашеметениот возач за вознемирувањето. Застрашувачкиот напад беше. фатени на видео надзор. Едвардс, кој. има претходни пресуди за ABH и affray, се изјасни за виновен за грабеж. и поседување на офанзивно оружје во Бристол Краун суд. Тој плачеше во обвинителна клупа како рекордер г-дин Николас Аткинсон КК го затвори вчера за три години. Рекорд. Едвардс: “Се плашам дека овој инцидент беше претходно испланиран до екстент. затоа што отиде во извршување на овој млад човек и избра да се вооружи. со чекан за ноктот. Закана: Едвардс се приближува до својата доверчива 17-годишна жртва која седеше самостојно на горната палуба на автобусот. Напад: Заладувачкиот момент насилникот Едвард нападна патник во автобус со чекан за канџи на сред бел ден му се свиреше на судот пред да биде осуден на три години затвор. Cowering: 42-годишниот татко на еден ја натера својата жртва да предаде 18 фунти и неговиот мобилен телефон за време на застрашувачкиот напад. 'Продолживте кон горната палуба на автобусот каде што беа другите патници и нападнавте човек на половина ваша возраст. 'Овој инцидент беше отежнат бидејќи беше во текот на денот и на јавниот превоз'. На судот му беше кажано како Едвардс се качил на бројот 76 Прв автобус во близина на неговиот дом во Хартклиф, Бристол, во 1 часот по полноќ на 6 февруари. Едвардс се искачил на горната палуба на автобусот пред да му пријде на тинејџерот, за кого верувал дека го украл од него. Заладувачките снимки од CCTV кои му се пуштаат на судот, го покажуваат како го свива тинејџерот пред да го удри со рачката додека ја држи раката барајќи пари во кеш. Заладување: Едвардс ладно се оддалечува по бруталниот нападнат кој ја остави неговата тинејџерска жртва клекната од страв во задниот дел од автобусот. 'Жало': Компонираниот насилник му се извини на возачот, велејќи му 'извинете за тоа, возете', откако тој нападнал и ограбил еден патник. Тој потоа се гледа како двапати ја удира жртвата со левата и еднаш со главата на чеканот кон главата. Прогонувачки, Џон Пени изјави пред судот: 'Имаше и други патници на предниот дел на горната палуба кои заминаа кога видоа што се случува. 'Обвинетиот барал пари, а потоа со дрвениот чекан го удрил тинејџерот по лицето за повторно да го спроведе барањето. 'Тој предал околу 18 фунти и тогаш обвинетиот го побарал неговиот телефон. Тој одби и обвинетиот го потупа и го зеде. “Додека излегуваше од автобусот, тој исто така рече “Извинете за тоа возење”. Бранејќи се, Сајмон Брнс изјави пред судот Едвардс, кој има 12-годишен син, верува дека тинејџерот можеби украл од него и бил разгневен.

Определување: