Најдете го вистинскиот крај на овој пасус.

(Си-Ен-Ен) -- Во 2003 година, поранешниот уредник на весникот Али Реза Ешраги направил грешка која го чинела негова слобода: објавил карикатура. Скицата за која станува збор, цртеж од 1937 година кој го прикажува притисокот на американскиот претседател Френклин Рузвелт врз Врховниот суд на САД, изгледаше како безопасен избор за иранскиот весник, Хајат бр. Но, специјалниот суд на Иран за свештенството не се согласи. Според Репортери без граници пресудило дека прикажувањето на карикатурата на Рузвелт изгледало сомнително како основачот на Исламската Република ајатолах Хомеини и било навредливо за неговото сеќавање. Судот го затвори Хајат Но, а Ешраги помина скоро два месеци во затвор.

“Во текот на изминатите десет години работев како новинар и во

ОПЦИИ:
- Али Реза Ешраги и надвор од Иран, а сум видел дека политичките карикатури имаат многу силно влијание врз политичките дискусии и општествените дискусии “, објасни тој.
- Арапски и надвор од Иран, а сум видел дека политичките карикатури имаат многу силно влијание врз политичките дискусии и општествените дискусии - објасни тој.
- Ајатолахот Хомеини и надвор од Иран, а сум видел и политичките карикатури имаат многу силно влијание врз политичките дискусии и општествените дискусии - објасни тој.
- Си-Ен-Ен и надвор од Иран, а сум видел дека политичките карикатури имаат многу силно влијание врз политичките дискусии и општествените дискусии “, објасни тој.
- Дин Обеидала и надвор од Иран, а сум видел дека политичките карикатури имаат многу силно влијание врз политичките дискусии и општествените дискусии “, објасни тој.
- Ешраги и надвор од Иран, а сум видел дека политичките карикатури имаат многу силно влијание врз политичките дискусии и општествените дискусии “, објасни тој.
- Френклин Рузвелт и надвор од Иран, а сум видел дека политичките карикатури имаат многу силно влијание врз политичките дискусии и општествените дискусии - објасни тој.
- Хајат Не и надвор од Иран, а сум видел дека политичките карикатури имаат многу силно влијание врз политичките дискусии и општествените дискусии “, објасни тој.
- Хајат бр. и надвор од Иран, а сум видел дека политичките карикатури имаат многу силно влијание врз политичките дискусии и општествените дискусии “, објасни тој.
- Иран и надвор од Иран, а сум видел дека политичките карикатури имаат многу силно влијание врз политичките дискусии и општествените дискусии - објасни тој.
- Ирански и надвор од Иран, а сум видел дека политичките карикатури имаат многу силно влијание врз политичките дискусии и општествените дискусии - објасни тој.
- Исламска Република и надвор од Иран, а сум видел дека политичките карикатури имаат многу силно влијание врз политичките дискусии и општествените дискусии - објасни тој.
- Репортери без граници и надвор од Иран, а сум видел дека политичките карикатури имаат многу силно влијание врз политичките дискусии и општествените дискусии “, објасни тој.
- Рузвелт и надвор од Иран, а сум видел дека политичките карикатури имаат многу силно влијание врз политичките дискусии и општествените дискусии - објасни тој.
- Специјален суд за свештенството и надвор од Иран, и сум видел политички карикатури имаат многу силно влијание врз политичките дискусии и општествените дискусии “, објасни тој.
- Врховниот суд и надвор од Иран, а сум видел дека политичките карикатури имаат многу силно влијание врз политичките дискусии и општествените дискусии “, објасни тој.
- САД и надвор од Иран, а сум видел дека политичките карикатури имаат многу силно влијание врз политичките дискусии и општествените дискусии “, објасни тој.