Инструкции: Во оваа задача, ти си даде преглед од Амазон и рејтинг за производот на скала од 1-5 врз основа на преглед. Рејтингот значи 1: исклучително сиромашен, 2: сиромашен, 3: неутрален, 4: добар, 5: исклучително добар. Ваша задача е да генерирате дали рејтингот одговара на прегледот или не. Одговорете со “Точно” ако реченицата припаѓа на тој дел, во спротивно одговорете со “Неточно”
Влез: Преглед: Јас се уште не можам да верувам дека падна оваа многу пари на duvet покритие, тоа беше повеќе од новиот долу утешител ние, исто така, купи! Но, морам да кажам, по само седи надвор во (многу елегантен) пакување за околу една недела, додека убедлив себеси дека е достоен за тоа јас едноставно не можеше да се донесе себе си да го врати. Па конечно го одвиткав и го ставив на креветот. Тоа е sooooooo убаво. Ткаенината е многу убав квалитет и печатењето е јасно, длабоко и многу посложено отколку што може да покаже сликата. Оној што го избравме е во богати тонови на сина боја на бела позадина. Нашата спална соба е бледо жолта боја и не бев сигурен дека би сакал толку силен, еден тон како сина во жолта соба, но јас го правам. Експериментирав со неколку различни обоени комплети постелнина и навистина ми се допаѓаат сите, особено полесен жолт сет и остар бел со некои сребрено сиви акценти. Целото шиење е многу добро направено и немам најдено ниту еден спот на кој му требаше внимание. Секој внатрешен агол има врски кои можат да се користат на утешител кој има соодветни јазичиња, а врските се само вистинската должина за лесно да се закачите без да се борите. Има прикриено затворање на копчето веднаш на работ и ова ги прави двете страни достапни за да бидат свртени нагоре. Немаше чудни мириси при отстранување од пакувањето. Јас го постави право од пакетот, со намера само да се шири надвор да се погледне во потоа се мијат, но доби мрзливи и само го остави. Ткаенината е прилично цврста со кој и да е производ што производителот го користи. И покрај тоа што значи дека капакот е доста совршен право надвор од кутијата во настапи не ми се допаѓа вкочанетоста, и тоа го прави шушкава звук сличен на восок ткиво хартија кога се движат тврдења во текот на ноќта. Планирам нежно да го измијам наскоро и не очекувам никакви проблеми од тоа. Ние нареди на кралот големина и доби крал големина перница shams, што јас не го очекував. Во ред е, ама кај нас нема толкава големина перници и искрено и онака не планирам да ги користам за спиење. Ми се допаѓа трим детали на shams. Топ користете ги само ја вметнувате перницата низ отвор во центарот на грбот. Нема копчиња или треба да се свитка ткаенина над ништо. Јас, исто така, планира да купи водоотпорен капак оган duvet, најмногу за “прашина” што надолу понекогаш произведува што бега преку ткаенина, но јас не мислам дека треба да се со овој сет. Ткаенината на оваа покривка е многу, многу густа и дебела. Јас уште може да се купи еден, бидејќи имаме деца и миленичиња, само за да бидат безбедни. Не знам. Така да, го препорачувам ова ако можете да ги прифатите трошоците на почетокот. Никогаш не сум слушнал за овој бренд, но јас, исто така, не купуваат постелнина или генерално се грижат за тој вид на работи. Тоа дојде убаво спакувани во фенси картонска кутија, завиткани во ткиво хартија, и уредно здиплен во појавување на крпа торба со рачки (дека планирам повторно да го користите за да носат некои датотеки за месечна средба). Нарачав неколку едноставни перници со големина на крал за да можам да одам напред и да ги користам шамовите. Јас би купување на овој бренд повторно, но сериозно не гледам овој сет некогаш носат надвор или добивање на ratty. Понекогаш е убаво само да перча.
Оценка: 1
Излез: