За кој ентитет станува збор овој текст?

Тејлор Алисон Свифт (родена на 13 декември 1989 година) е американска пејачка и текстописец. Една од водечките современи уметници за снимање, таа е позната по наративните песни за нејзиниот личен живот, кои добија широко распространета медиумска покриеност. Роден и израснат во Пенсилванија, Свифт се преселил во Нешвил, Тенеси на 14-годишна возраст за да продолжи кариера во кантри музиката. Таа потпиша со етикетата Big Machine Records и стана најмладиот уметник некогаш потпишан од издавачката куќа Sony/ATV Music.

Еден од најраните музички спомени на Свифт е слушањето како нејзината баба по мајчина линија, Марџори Финлеј, пее во црква. Како дете, таа уживаше во филмските саундтраци на Дизни: “Моите родители забележаа дека, откако ќе ми снема зборови, јас само ќе го сочинувам моето”. Свифт има изјавено дека ја должи својата доверба на нејзината мајка, која и помогна да се подготви за класа презентации како дете. Таа, исто така, ја припишува својата “фасцинација од пишување и раскажување приказни” на нејзината мајка. Свифт беше привлечен кон раскажувањето на кантри музиката, и беше воведен во жанрот од “големите женски кантри уметници од 90-тите” --Шанија Твен, Фејт Хил и Дикси пилињата. Твен, и како текстописец и изведувач, беше нејзиното најголемо музичко влијание. Хил беше модел детството улога Свифт е: “Сè што рече, направи, носеше, јас се обидов да го копирате”. Таа се восхитуваше на пркосниот став на Дикси Чикс и нивната способност да свират свои инструменти. “Cowboy Take Me Away” на бендот беше првата песна која Свифт ја научила да свири на гитара. Свифт исто така ја истражувал музиката на постарите кантри ѕвезди, вклучувајќи ги Патси Клајн, Лорета Лин, Доли Партон и Тами Винет. Таа верува дека Партон е “неверојатен пример за секој женски текстописец таму”. Алт-кантри уметници како Рајан Адамс, Пети Грифин и Лори Мекена го инспирираа Свифт. Свифт наведува Пол Макартни, The Rolling Stones, Брус Спрингстин, Emmylou Харис, Крис Кристоферсон, и Карли Симон како нејзината кариера улога модели: “Тие се преземени шанси, но тие, исто така, биле ист уметник за целата нивна кариера”. Макартни, и како Битл и соло уметник, прави Свифт да се чувствува “како да сум бил пуштен во неговото срце и неговиот ум... Секој музичар можеше само да сонува за такво наследство”. Таа му се восхитува на Спрингстин поради тоа што е “толку музички релевантна по толку долг временски период”. Таа се стреми да биде како Харис додека старее: “Не станува збор за слава за неа, туку за музика”. “[Кристоферсон] сјае во текстописот... Тој е само еден од оние луѓе кои се во овој бизнис со години, но може да се каже дека не го џвакал и го исплукал “, вели Свифт. Таа се восхитува на “текстописот и искреноста на Симон... Таа е позната како емотивна личност, но силна личност”. Свифт, исто така, беше под влијание на многу уметници надвор од жанрот на земјата. Како пред-тинејџерски, таа уживаше bubblegum поп акти вклучувајќи Хенсон и Бритни Спирс; Свифт изјави дека има “непоколеблива посветеност” за Спирс. Во нејзините средношколски години, Свифт слушала рок бендови како што се Dashboard Confessional, Fall Out Boy и Jimmy Eat World. Таа, исто така, зборуваше љубезно за пејачи и текстописци како Мишел Бран, Аланис Морисет, Ешли Симпсон, Фефе Добсон и Џастин Тимберлејк; и 1960-тите делува Ширелс, Дорис Троја и The Beach Boys. Петтиот албум на Свифт, поп-фокусираниот 1989 година, беше под влијание на некои од нејзините омилени поп акти од 1980-тите, вклучувајќи ги Ени Ленокс, Фил Колинс и “Like a Prayer-era Madonna”.