Наслов: Готвење вкусно јадење со грав чекор по чекор

Еј малку другар! Денес, јас идам да ви помогне да се направи супер вкусен грав сад! Не грижете се, јас ќе го срушат во едноставни чекори, па тоа е лесно за вас да се следат заедно. Да почнеме со тоа што ќе поминеме низ чекорите што ќе ги преземеме заедно за да го направиме овој вкусен празник на грав!

1. Соберете ги вашите резерви и состојки.

Пред да почнеме да готвиме, ајде да се погрижиме да имаме се што ни треба. Прашајте возрасен да ви помогне да ги соберете резервите и состојките. Ќе ви требаат:

- Тенџере (за готвење грав)
- Тава или тава (за вкусен топинги)
- Мерење чаши и лажици
- Голем сито (за чистење на грав)
- Даска за сечкање
- Нож (со помош на возрасен)
- Маша или голема лажица (за мешање на сè заедно)

Состојки:
- Грав (било каков вид ви се допаѓа!)
- Вода
- Семиња од ким
- Кромид
- Лук
- Ѓумбир
- Домати
- Чили во прав (само мал малку за малку удар)
- Куркума
- Гарам масала (топол и вкусен микс за зачини)
- Сол

2. Потопете го гравот.

Првиот чекор за да го направиме нашето јадење со грав е да ги подготвиме за готвење. Со помош на возрасните, исплакнете го гравот во сито под проточна вода. Потоа, нека грав малку дремат во голема чинија со вода; тие треба да бидат покриени целосно. Тие ќе ја впијат водата и ќе станат меки и пријателски. Нека се одморат цела ноќ или барем неколку часа.

3. Гответе грав.

Откако гравот е добро одморен, тие се подготвени да готват! Ставете ги во голем сад со свежа вода, и побарајте пораснал да ви помогне да ја вклучите топлината. Кога водата ќе почне да клокоти како среќна мала фонтана, намалете ја топлината и оставете го гравот да се готви додека не се меки. Во зависност од гравот што го користите, ова може да потрае некое време, па бидете трпеливи!

4. Тост на ким.

Додека гравот се готви, можеме да работиме на топингите што ќе го направат нашето јадење од грав дури и вкусно! Прашајте возрасен да ви помогне да загреете тава или тава. Потоа, нежно се шири на ким семиња во тавата и нека танцуваат наоколу додека не мирисаат миризливи и вкусни.

5. Сотирајте го кромидот, лукот и ѓумбирот.

Нашите семиња од ким се подготвени, па затоа е време да додадете повеќе пријатели во тавата! Со помош на пораснал, исецкајте го кромидот, лукот и ѓумбирот на мали парчиња. Потоа, додадете ги на танцување ким семиња и sauté (фенси збор за пржење) нив додека тие се златно-кафеава и среќен.

6. Додадете домати, чили во прав и куркума.

Сега, исецкајте ги доматите на мали парчиња и додајте ги на забавата! Посипете во мала нотка на чили во прав (само доволно за да го направите малку зачинета) и куркума. Измешајте сè среќно заедно и оставете го да се готви додека доматите не станат меки и сочни.

7. Додадете го гравот во мешавината на соте.

Нашите грав се готват и се подготвени да се приклучат на забавата! Прашајте пораснат да ви помогне внимателно да ги додадете во тавата со сите други состојки. Промешајте сè заедно, така што гравот ќе се дружи со сите вкусен зачини и зеленчук.

8. Зачинете со гарам масала и сол.

Конечно, посипете некои garam masala и сол над нашата убава грав сад. Гарам масала е микс од топли зачини што прави сè да има магичен вкус! Измешајте сè уште еднаш, и voilà! Нашето вкусно јадење со грав е подготвено да се ужива со семејството и пријателите.

Честитки, малку другар! Помогнавте да направите прекрасно и здраво јадење со грав! Не заборавајте да им се заблагодарите на возрасните кои ви помогнаа и да споделите чинија додека им кажувате за сите забавни чекори што ги направивме заедно! Уживајте во вашиот оброк!