За кој ентитет станува збор овој текст?

Ејми Вајнхаус е родена во болницата Чејс Фарм, во северен Лондон, на еврејски родители. Нејзиниот татко, Мичел “Мич” Вајнхаус, беше инсталатор на прозорски панели, а потоа и таксист; а нејзината мајка, Јанис Вајнхаус (nee Seaton), беше фармацевт. Предците на Вајнхаус биле руски еврејски и полски еврејски имигранти во Лондон. Ејми имала постар брат, Алекс (роден 1979), а семејството живеело во лондонската област Саутгејт, каде што посетувала основно училиште Осиџ.

Во 2006 година, Вајнхаус призна дека удира женски навивач во лице за критикување на неа ја зеде Блејк Филдер-Цивил како сопруг. Таа потоа го нападнала сопствениот брачен другар додека тој се обидувал да ја смири. Во октомври 2007 година, Вајнхаус и Филдер-Цивил беа уапсени во Берген, Норвешка, поради поседување седум грама канабис. Двојката подоцна беа ослободени и казнети 3850 круни (околу PS350). Вајнхаус прво ги обжали казните, но подоцна се откажа од жалбата. На 26 април 2008 година, Вајнхаус била предупредена откако таа признала дека во полицијата му удрила шлаканица на 38-годишен маж во лицето, прекршок “вообичаен напад”, нејзиниот прв од двајцата. Таа доброволно се претвори и се одржа преку ноќ. Полицијата соопшти дека, при нејзиното пристигнување таа била “во ниедна фит состојба” за да биде интервјуирана. Десет дена подоцна, Вајнхаус беше уапсена под сомнение дека поседува дрога откако видео на кое очигледно пуши крек кокаин беше пренесена во полиција во јануари, но беше пуштена со кауција неколку часа подоцна, бидејќи не можеа да потврдат, од видеото, што пуши. Крунската обвинителска служба размислувала да ја обвини, но ја расчисти кога не можела да утврди дека супстанцијата во видеото е контролирана дрога. Некои членови на Парламентот реагираа негативно. Двајца жители на Лондон последователно беа обвинети за заговор за снабдување со кокаин и екстази во Вајнхаус. Едниот од парот бил осуден на две години затвор на 13 декември 2008 година, додека другиот добил двегодишен налог во заедницата. На 5 март 2009 година, Вајнхаус беше уапсена и обвинета за заеднички напад по тврдењето на Шарин Флеш дека Вајнхаус ја удрил во очи на добротворниот бал од септември 2008 година Prince's Trust. Портпаролот на Вајнхаус го објави откажувањето на појавувањето на американскиот фестивал “Коачела” на пејачката во светло на новото правно прашање, а Вајнхаус се појави на суд на 17 март за да влезе во нејзината молба за невина. На 23 јули, нејзиното судење започна со обвинителот Лајал Томпсон со обвинение дека Вајнхаус дејствувала со “намерно и неоправдано насилство”, додека се појавувала дека е под дејство на алкохол или друга супстанција. Таа сведочеше дека не го удирала Флеш, туку се обидела да ја оттурне затоа што била исплашена од неа; ја навела својата загриженост дека Флеш ќе ја продаде својата приказна на таблоид, висинската предност на Флеш и “грубо” однесување на Флеш. На 24 јули, окружниот судија Тимоти Воркман пресуди дека Вајнхаус не е виновен, наведувајќи ги фактите дека сите освен двајца од сведоците биле затруени во моментот на инцидентот и дека медицинските докази не покажуваат “вид на повреда што често се случува кога има силен удар во окото”. На 19 декември 2009 година, Вајнхаус беше уапсена по трет пат под обвинение за заеднички напад, плус уште едно обвинение за прекршок на јавниот ред по нападот на менаџерот на фронтот на театарот Милтон Кејнс, откако тој побара од неа да се премести од нејзиното седиште. Вајнхаус се изјасни за виновен за обвиненијата и беше даден условен отпуст.