Сумирајте го овој напис:

Фокусираните индексирања се колекции на често ажурирани податоци за webcrawl од тесни (наспроти широки или широки) веб-индексирања, често фокусирани на еден домен или поддомен. |||| Претседателот на Државниот универзитет во Охајо, Мајкл Дрејк, му нуди зборови на фудбалскиот тренер Урбан Мејер, кој ја напушта сцената по прес-конференција во Колумбо, Охајо, среда, 22 август 2018 година. Државата Охајо суспендирана... (Асошиетед прес)

Претседателот на Државниот универзитет во Охајо, Мајкл Дрејк, му нуди зборови на фудбалскиот тренер Урбан Мејер, кој ја напушта сцената по конференцијата за новинари во Колумбо, Охајо, среда, 22 август 2018 година. Стејт Охајо го суспендираше Мејер во средата поради три натпревари за лошо постапување со обвинувањата за семејно насилство, казнувајќи еден... (Асошиетед прес)

КОЛУМБУС, Охајо (АП) - Во услови на критика за неговото неуспехот подиректно да се осврне на проблемите со домашната злоупотреба на прес-конференција претходно оваа недела, суспендираниот тренер Урбан Мејер во петокот издаде извинување до поранешната сопруга на поранешниот помошник тренер кој беше осомничен дека ја злоупотребил.

Мејер, кој издржува суспензија од три натпревари за неговото ракување со наводите за злоупотреба и други злодела од поранешниот тренер на приемници Зак Смит, беше критикуван затоа што одби да се обрати на Кортни Смит за време на сесијата со прашања и одговори со новинарите во средата вечер.

“Дозволете ми да кажам овде и сега што требаше да кажам во средата: Искрено им се извинувам на Кортни Смит и нејзините деца за она што го поминаа”, рече Мејер во изјавата што ја напиша на Твитер и универзитетските претставници испратија по е-пошта.

“Моите зборови и однесување во средата не покажаа колку сериозно го сфаќам насилството во врска”, се вели во соопштението. “Ова беше вистинско искуство за учење за мене. Целосно имам намера поефикасно да го искористам мојот глас за да бидам дел од решението”.

Адвокатите на Кортни Смит и Зак Смит не одговорија на пораките во петокот вечерта.

Истражен извештај објавен наскоро откако Мејер одговори на прашања во врска со неговата суспензија во средата навечер покажа дека тој толерира лошо однесување со години од помошник-тренерот Зак Смит, вклучувајќи ги и обвинувањата за домашно насилство, зависност од дрога, лаги и други дела кои директно се судираат со вредностите Мејер touts јавно.

Зак Смит беше уапсен откако наводно ја злоставувал Кортни Смит во 2009 година додека работел како дипломиран асистент под Мејер на Флорида. Во 2015 година Кортни Смит изјави дека нејзиниот сопруг ги ставил рацете околу нејзиниот врат и ја бутнал во ѕид. Тој не беше обвинет во ниту еден случај.

Адвокатот на Зак Смит во соопштението од средата рече дека Мејер и атлетскиот директор Џин Смит биле “колатерална штета” од желбата на Кортни Смит да го повреди нејзиниот поранешен сопруг.

Мејер на крајот призна дека е свесен за наводите од 2015 година, но не го отпушти Зак Смит до 24 јули откако на Кортни Смит му беше доделена наредба за домашна заштита за да ја заштити од нејзиниот поранешен сопруг.

Поради тоа што Смит не бил уапсен за семејно насилство во 2015 година, ниту Мејер, ниту атлетскиот директор Џин Смит не верувале дека се обврзани да го пријават на универзитетските службеници. Џин Смит беше суспендиран на две недели поради неговото справување со ситуацијата.

Кога Мејер беше запрашан дали тој имал порака за Кортни Смит директно, тој demurred.

“" Имам порака за сите во ова: Жал ми е што сме во оваа ситуација”, рече тој.

___

Повеќе АП колеџ фудбал: https://apnews.com/tag/Collegefootball и https://twitter.com/AP_Top25 |||||