Еве една статија:

КОГА се занимаваат со мозочен удар - губење на снабдувањето со крв во мозокот-време е од суштината. Ако причината е блокирана артерија, протокот на крв често може да се врати со користење на лекови за згрутчување. Ако тие лекови се проголтаат предоцна, сепак, тие можат да направат повеќе штета отколку добро. Во една од суровите иронии на природата, метаболичките промени кои се случуваат во клетките по околу три часа без кислород или гликоза значат дека враќањето на протокот на крв станува штетно само по себе. Ова се нарекува повреда на “реперфузија”.

Лекарите долго време бараа начини да го продолжат периодот во кој може да помогнат апчиња за згрутчување на разнебитувањето. Тие пробале лекови, па дури и вештачки индуцирана хипотермија за да му помогнат на мозокот да се заштити од последиците од лишување од кислород и шеќер. Сега, во еден труд во Nature Medicine, група истражувачи предводени од Alastair Buchan, невролог на Универзитетот во Оксфорд, опишуваат нова идеја.

Тимот на д-р Бушан започна со стара медицинска мистерија. Познато е уште од 1920-тите дека некои нервни клетки, или неврони, се поподложни на оштетување од мозочен удар од другите. Особено, група неврони наречени CA3 клетки кои живеат во хипокампусот - дел од мозочното ткиво во форма на морски коњ вклучени во формирањето на мемории-се многу поцврсти од друг вид наречен CA1 клетки, иако двата вида се соседи. “Медицинската наука често се занимава со работа надвор зошто клетките умираат”, вели д-р Бушан. “Мислевме дека ќе погледнеме зошто некои се чини дека преживуваат”.

Истражувачите ги споредиле верзиите на двата вида клетки земени од стаорци, барајќи разлики во нивната хемија откако биле подложени на вештачки мозочен удар. Една видлива разлика вклучувала протеин наречен хамартин, кој бил присутен во поголеми количини во жилавите CA3 клетки отколку во кревките CA1 клетки.

За да проверат дали хамартин навистина е одговорен за робусноста на CA3 клетките, истражувачите создале во епрувета вирус на неврони на стаорец кои не биле во можност да го произведат протеинот, а потоа ги лишиле од кислород и шеќер три часа. Доволно сигурно, смртните случаи во клетките беа околу една третина повисоки во модифицираната група отколку во контролите. Превртувајќи го експериментот наоколу, невроните модифицирани за да произведат повеќе од протеинот од вообичаеното имаа стапка на преживување “мозочен удар” 31% повисока од нивните немодифицирани колеги. Експериментите кај самите стаорци покажаа слични резултати.

Хамартин, кој е познат и како потиснувач на тумор, поттикнува клеточен механизам за рециклирање наречен автофагија. Ова ги разложува постојните делови на клеточната машинерија, така што нивните хемиски компоненти можат повторно да се користат на друго место. Автофагијата веројатно настанала одамна како начин на помагање на клетките да преживеат посно време. Теоријата е дека таквите мерки за штедење, исто така, им помагаат на невроните да ја преживеат хард-краблата средина на мозокот лишен од крв.

Досега, се разбира, студиите биле на стаорци отколку на луѓе. Но, хипокампусот е прилично сличен кај сите цицачи. Автофагијата е практично универзално својство на клетките во вишите организми, па можеби вреди да се испита овој процес и во други медицински состојби во кои органите се изгладнети од крв, како што се срцевите удари. И бидејќи хамартин е веќе познат на онколозите, некои прелиминарни фармацевтски основи веќе се направени. Д-р Бушан и неговиот тим се долг пат од човечки испитувања, а камоли употреблива дрога. Но, тие се појавија ветувачки олово.

Напиши наслов за тоа.