q... Гариби Хатао деш бачао (“Укинување на сиромаштијата, спаси ја нацијата”) била тема и слоган на изборната кандидатура на Индира Ганди од 1971 година и подоцна исто така користен од нејзиниот син Раџив Ганди. Слоганот и предложените програми против сиромаштијата што дојдоа со него беа дизајнирани да му дадат на Ганди независна национална поддршка, заснована на рурални и урбани сиромашни, што ќе и овозможи да ги заобиколи доминантните рурални касти и во и надвор од државната и локалната власт; исто така, урбаната комерцијална класа. И, од своја страна, дотогаш безгласните сиромашни најпосле би добиле и политичка вредност и политичка тежина.

Гариби Хатао беше главната цел на кој план?
а... Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Garibi Hatao desh bachao (“Укинување на сиромаштијата, спаси ја нацијата”) беше темата и слоганот на изборната понуда на Индира Ганди од 1971 година и подоцна исто така користен од нејзиниот син Раџив Ганди.
Одговорот е изборната понуда на Индира Ганди од 1971 година и подоцна исто така користен од нејзиниот син Раџив Ганди


q... Новозеландскиот долар (знак: $; шифра: NZD) (Māori: Tāra o Aotearoa) е валута и законско платежно средство на Нов Зеланд, Куковите Острови, Ниуе, Росовата зависност, Токелау, и британска територија, Островите Питкерн. Во рамките на Нов Зеланд, речиси секогаш е скратено со знакот за долар ($), при што “NZ $” понекогаш се користи за да се разликува од другите валути деноминирани во долари. Во контекст на тргување со валути, честопати неформално се нарекува “Киви”, бидејќи Нов Зеланд најчесто се поврзува со домородната птица и монетата од еден долар прикажува киви.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: каква валута се користи во нов зеланд?
а... За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Новозеландскиот долар (знак: $; код: NZD) (Māori: Tāra o Aotearoa) е валута и законско платежно средство на Нов Зеланд, Островите Кук, Ниуе, Зависноста Рос, Токелау и британска територија, Островите Питкерн.
Одговорот е долар


q... Контекст: Азот на уреа во крвта (BUN) е медицински тест кој ја мери количината на уреа азот пронајден во крвта. Црниот дроб произведува уреа во циклусот на уреа како отпаден производ на варењето на протеините. Нормалната човечка возрасна крв треба да содржи помеѓу 6 и 20 mg уреа азот на 100 ml (6 - 20 mg/dL) крв. Индивидуалните лаборатории ќе имаат различни референтни опсези бидејќи користената анализа ќе варира помеѓу лабораториите.

Прашање: што е нормалниот опсег за уреа азот?
а... За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Нормалната човечка возрасна крв треба да содржи помеѓу 6 и 20 mg уреа азот на 100 ml (6 -- 20 mg/dL) крв.
Одговорот е помеѓу 6 и 20 mg уреа азот на 100 ml (6 -- 20 mg/dL) крв


q... Ѕвезда против силите на злото е американска анимирана телевизиска серија создадена од Дарон Нефси и развиена од Џордана Аркин и Дејв Васон, која се емитува на Дизни XD. Првата серија на Дизни XD создадена од жена, а третата целокупна за телевизиска анимација на Дизни (по Бибер Ен и Док МекСтуфинс), таа ги следи авантурите на Ѕвездената пеперутка (искажана од Еден Шер), турбулентната млада наследничка на кралскиот престол во димензијата на Mewni, која е испратена на Земјата за да може да го заврши своето образование и да научи да биде достојна принцеза, и Марко Дијаз (Adam McArthur), човечки тинејџер кој станува нејзин цимер и најдобар пријател, бидејќи тие го живеат својот секојдневен живот, и одат на авантури во други димензии.

Кој е творец на ѕвезда наспроти силите на злото?
а...