Расудување и одговор: Тој добива $1.5 по книга, бидејќи .01 x 150 = 1.5. Тој заработил $18 бидејќи 15 + 3 = 18. Тој прочитал 12 книги, бидејќи 18/1.5 = 12.
Одговорот: 12
Што беше прашањето?
Прашање: Мајката на Пабло се согласува да му плати по еден цент за секоја страница што ќе ја прочита. Тој планира да ги зачува парите за некои бонбони. Пабло секогаш проверува книги кои се точно 150 страници. Откако ги прочитал неговите книги, отишол до продавница и купил бонбони во вредност од 15 долари и имал остатоци од 3 долари. Колку книги прочитал Пабло?

Ако Клои го купи за 50 долари по десетина, тогаш половина дузина ја чинеше 50 долари/ 2 = 25 долари. Ова значи дека таа има $30 - $25 = $5 профит по половина дузина на чоколадо - натопи јагоди. Ако Клои продаде 50 десетици, тогаш таа можеше да продаде 50/1/2 = 100 половина дузина чоколади - натопени јагоди. Оттука, нејзиниот профит е $5 x 100 = $500.
Одговорот: 500
Обратно инженерство на прашањето: Клои купила јагоди натопени со чоколадо по 50 долари десетина. Таа потоа ги продала за 30 долари за половина дузина за време на прославата на Денот на мајката. Колку е профитот на Клои ако продаде 50 десетици?

Образложение и одговор: Тежината на јаболката што се користи за сок и дадена на ресторанот е 60 + 90 = 150 кг. Така 405 — 150 = 255kg во вредност од јаболка биле продадени во вреќи од 5 килограми. Имаше 255/5 = 51 кеси продадени. Значи, секоја торба беше продадена за 408/51 = 8 долари.
Одговорот: 8
Што беше прашањето?
Прашање: Беревме 405 кг јаболка. 90 кг беа искористени за правење овошен сок и 60 кг беа дадени во ресторан. Остатокот се продавал во вреќи од 5 килограми и нивната продажба донела 408 долари. Која беше продажната цена на една кеса јаболка?

Ако Бети имаше 60 џамлии, таа даде Стјуарт 40/100 * 60 = 24 џамлии. Бидејќи бројот на џамлии во колекцијата на Стјуарт се зголемил на 80 откако Бети му подарила 24 џамлии, бројот на џамлии кои првично ги имал е 80 - 24 = 56.
Одговорот: 56
Обратно инженерство прашањето: Откако Бети му даде на Стјуарт 40% од нејзината мермерна колекција, бројот на џамлии во колекцијата на Стјуарт се зголеми на 80. Ако Бети имала 60 џамлии, колку џамлии имал првично Стјуарт?

Расудување и одговор: Цврстиот ѕид е 8 ft. * 20 ft. = 160 квадратни. ft. Вратата е 3 ft. * 7 ft. = 21 квадратни. ft. Прозорецот е 6 ft. * 4 ft. = 24 квадратни. ft. Вратата на плакарот е 5 ft. * 7 ft. = 35 квадратни. ft. Вкупната површина на вратите и прозорците е 21 квадратни. ft + 24 квадратни. ft. + 35 квадратни. ft. = 80 квадратни. ft. Цврстиот ѕид е 160 квадратни метри, така што пред да се земат предвид областите на вратите и прозорецот, вкупната површина на ѕидот е 4 * 160 квадратни. ft. = 640 квадратни стапки. ft. Земајќи ги предвид вратите и прозорецот, вкупната површина на ѕидот Линда ќе мора да наслика е 640 квадратни стапки. - 80 квадратни стапки = 560 квадратни стапки. ft.
Одговорот: 560
Што беше прашањето?
Прашање: Линда ја слика својата спална соба. Нејзината спална соба има 4 wallsида, при што просторијата е широка 20 метри за 20 стапки долга за 8 стапки висока. Еден ѕид има врата од 3 метри до 7 стапки. Вториот wallид има прозорец од 6 метри до 4 стапки. Третиот wallид има врата од 5 метри до 7 стапки во прошетка во плакарот. И четвртиот ѕид е сосема цврст. Која е вкупната површина на ѕидниот простор што Линда ќе мора да го наслика?

Расудување и одговор: Ако постојат 3 идентични цилиндрични структури, со комбиниран вкупно 72 соби, тогаш секоја поединечна цилиндрична структура содржи 72/3 = 24 соби. Во секоја 24 - соба цилиндрична структура, постојат 24 - 12 - 7 = 5 кујни. Така, целиот, три - цилиндар вселенска станица содржи вкупно 3 * 5 = 15 кујни.
Одговорот: 15
Што беше прашањето?
Прашање: