Студент А:Епизодата ги одбележа финалните редовни настапи на актерите Дејвид Костабиле и Џеремаја Битсуи како Гејл и Виктор. Гилиган размислуваше за промена на епизодата врз основа на одговорите на публиката на финалето од третата сезона, “Целосна мерка”, за тоа дали Гејл ќе биде убиен или не, но на крајот одлучи против тоа. За време на пресврт сцена во “Box Cutter”, Гус парчиња неговиот лојален јунак Виктор грлото со алатка нож право пред очите на Волт и Џеси. Еспозито изјавил дека е загрижен поради снимањето на сцената “без навистина да го повреди мојот дух и мојата душа”, а толку силно се концентрирал што останал молчалив и фокусиран за време на снимањето, ретко зборувајќи им на другите на сет. Сцената била толку крвава што ја натерала ќерката на Кранстон да се онесвести за време на еден скрининг.

Кој го убил гасот со кутија машина?
Студент Б: ОК... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: За време на сцена со пресврт во “Box Cutter”, Гус го реже грлото на неговиот лојален приврзаник Виктор со нож за комунални услуги веднаш пред очите на Волт и Џеси.
неговиот лојален приврзаник Виктор.

Студент А:Контекст: Ноќе, црна мечка ѕирка околу шаторот додека двајцата спијат и ја јаде храната складирана во вреќа надвор. Двојката наутро ги наоѓа искинатите лименки, а Алекс и вели дека тоа сигурно бил ракун што го видел синоќа. Тие пешачат речиси цел ден, обидувајќи се да го најдат својот излез, и се сопнуваат низ знаци на мечка. Тие се обидуваат да Крстоносните колку што е можно пред стемнување, а потоа камп за ноќ. Мечката напаѓа следното утро, правејќи својот пат во шаторот и lashing раката Jenn пред гризе во потколеницата Алекс. Се повлекува моментално од мечката жезло на Џен пред да го влече Алекс надвор и да го изеде жив. Џен избега од очукан шатор додека мечката е окупирана со Алекс, земајќи го прстенот за ангажман пред да бега.

Прашање: каква мечка беше во филмот backcountry?
Студент Б: ОК... Релевантната реченица во пасусот е: Во текот на ноќта, црна мечка ѕирка околу шаторот додека двајцата спијат и ја јаде храната складирана во вреќа надвор.
црна мечка.

Студентот А: Јавниот обвинител на САД (А.Г.) е шеф на Министерството за правда на Соединетите Американски Држави по 28 U.S.C. § 503, се занимава со правни работи, и е главен адвокат на владата на Соединетите Американски Држави. Исто така во случаи на федерална смртна казна, моќта да бара смртна казна почива кај јавниот обвинител.

Одговорете на ова прашање: кој оддел во кабинетот на претседателите го води јавниот обвинител?
Студент Б: ОК... Важен дел за одговор на ова прашање е: Јавниот обвинител на САД (А.Г.) е шеф на Министерството за правда на Соединетите Американски Држави по 28 U.S.C. § 503, се занимава со правни работи, и е главен адвокат на владата на Соединетите Американски Држави.
Министерството за правда на Соединетите Американски Држави.

Студентот А: Во 1983 година, таа рече дека не станува збор за Мик Џегер, кој придонесе некредитиран бек вокал на песната. Во книгата од 1993 година, Енџи Боуви тврдела дека е “сопруга на близок пријател” спомната во “Ти си толку суетен”, и дека Џегер, некое време, бил “опседнат” со неа. Сајмон даде уште еден коментар за идентитетот на субјектот како гостин уметник на синглот на Џенет Џексон од 2001 година, “Son of a Gun (I Betcha Think This Song Is About You)”, во кој се земаше примерок “Ти си толку суетен”. Сајмон за песната рекол: “Шамијата од кајсија ја носел Ник (Делбанко). Ништо во зборовите упатени на Мик”.

Одговори на ова прашање: кој пееше поддршка вокали на ти си толку залудно?
Студент Б: