Овие прашања не се исти како што се однесуваат на различни аспекти на односите Индија-Пакистан и Каргилската војна. Ајде да се осврнеме на прашањата поединечно.

1. Што може да постигне Пакистан со напаѓање на Индија? Која беше целта на Пакистан за време на војната во Каргил?

Пакистан што ја напаѓа Индија може да има различни цели, во зависност во голема мера од контекстот и историската позадина. Сепак, секоја таква акција, најверојатно, ќе резултира со сериозни реперкусии. Во специфичниот контекст на Каргилската војна:

Каргилската војна се одвивала помеѓу мај и јули 1999 година во областа Каргил во Кашмир и на други места долж Линијата на контрола (LOC) помеѓу Индија и Пакистан. Примарната цел на упадот на Пакистан на територијата контролирана од Индија беше да се интернационализира прашањето од Кашмир и да се олесни решавањето на спорниот спор. Пакистан се надеваше дека со заземањето на стратешките височини во регионот Каргил, не само што ќе ја принуди Индија да преговара за условите на Пакистан туку и ќе ја измени динамиката на долгогодишниот конфликт.

Во исто време, друга цел беше да се прекинат индиските линии за снабдување и да се изврши притисок врз стратешките воени точки на Индија во регионот. Со тоа Пакистан имал за цел да ги ослабне индиските сили, да го пренасочи нивното внимание од бунтот во Кашмирската долина, и потенцијално да принуди прераспоредување на трупите.

2. Зошто Индија не го продолжи својот напад врз Пакистан откако вториот се повлече во ЛОЦ во Каргилската војна? Кој интервенираше и зошто?

Индија не го продолжи својот напад врз Пакистан по Каргилската војна поради неколку причини:

а. дипломатија: За време на војната, двете земји се соочија со огромен меѓународен притисок да ги прекинат непријателствата и да ја решат кризата дипломатски. Забележително, САД, предводени од тогашниот претседател Бил Клинтон, интервенираа во конфликтот, повикувајќи го премиерот Наваз Шариф да ги повлече пакистанските сили назад преку Линијата на контрола (ЛОЦ). Индија, исто така, се соочи со меѓународен притисок да ја запре својата офанзива откако Пакистан се повлече за да спречи каква било понатамошна ескалација.

б Прекин на огнот: Индија ја постигна својата примарна цел за повторно воспоставување контрола врз областа Каргил и враќање на предвоениот статус кво. Продолжувањето на непријателствата би можело да резултира со значителни загуби за двете страни, потенцијално да доведе до војна во полн обем и голема регионална криза.

в Ризици од ескалација: Нуклеарните способности на двете земји исто така одиграа одлучувачка улога во спречувањето на понатамошната ескалација. Секој продолжен и интензивиран конфликт би можел да го зголеми ризикот од нуклеарна конфронтација, имајќи предвид дека и Индија и Пакистан спровеле нуклеарни тестови во 1998 година.

г Трошоци за војна: Војните обично имаат финансиски и човечки трошоци, и двете земји беа свесни за оваа реалност. Континуираните непријателства би ги натегале нивните економии, воени ресурси и, пак, нивните цивилни популации кои ќе го носат товарот на војната.

Накратко, додека дадените прашања допираат до аспектите поврзани со војната Каргил меѓу Индија и Пакистан, тие не се исти. Првото прашање се однесува на потенцијалните цели на Пакистан во напаѓањето на Индија и нивните цели за време на Каргилската војна. Второто прашање се задлабочува во причините зад одлуката на Индија да не продолжи со нападот откако Пакистан ги повлече своите сили. Двете прашања фрлаат светлина врз различни аспекти на комплексен и мулти-фацетиран конфликт, откривајќи ја сложената природа на односите Индија-Пакистан.