Пред акцијата на Премиер лигата овој викенд, Sportsmail ќе ви обезбеди сè што треба да знаете за секоја тела, со тимски вести, провизорни одреди, коефициенти за обложување и статистика на Опта. Еве ги сите информации кои ви се потребни за домашниот судир на Тотенхем со Стоук... Тотенхем против Стоук Сити (Вајт Харт Лејн) почеток: недела 1.30pm. Коефициенти (предмет на промена):. Тотенхем 4/6. Нацртајте 11/4. Стоук 4/1. Судијата: Мајк Џонс. Менаџери: Маурисио Почетино (Тотенхем), Марк Хјуз (Стоук) Глава до глава лига рекорд: Тотенхем победи 42, нерешени 17, Стоук победи 19. Тим вести. Тотенхем. Арон Ленон и Емануел Адебајор треба да бидат проценети пред враќањето на Тотенхем во акција во Премиер лигата против Стоук. Парот беа одморени за средината на неделата патување во Лига Европа во Астерас Триполи поради мали поплаки hamstring. Кајл Вокер продолжува да пропушта по абдоминалната операција, додека Набил Бенталеб е отсутен поради жалба на глуждот. Привремен состав: Љорис, Ворм, Фридел, Наутон, Диер, Роуз, Дејвис, Кабул, Чиришес, Фацио, Вертонген, Дембеле, Капуе, Стамбули, Мејсон, Паулињо, Ламела, Ленон, Чадли, Таунсенд, Ериксен, Кејн, Солдадо, Ајор. Емануел Адебајор би можел да се врати за Спарс откако ја пропушти нивната средна недела вратоврска во Лига Европа со мала повреда. Стоук. Питер Крауч, Фил Бардсли и Марк Муниеса се враќаат на располагање за судирот на гостувањето во неделата со Тотенхем, додека Марко Арнаутовиќ останува во ред да се одликува и покрај тоа што ја скрши раката. Екс-човекот на Спарс Крауч и Бардсли го издржаа ремито на домашен терен 2-2 со Вест Хем минатата сабота поради суспензии, додека Муниеса беше нега на проблем со глуждот. Иако не се очекува Арнаутовиќ да биде задржан надвор од повредата која ја доживеа на тренинг претходно оваа недела, истото не може да се каже и за Дионатан Теишеира, кој истиот ден го скрши стапалото и на маргините им се приклучи на Роберт Хут (теле), Глен Велан (скршена нога) и Питер Одемвинги (колено). Привремен состав: Беговиќ, Соренсен, Вилсон, Шоукрос, Пјетерс, Камерон, Муниеса, Бардсли, Нзонзи, Адам, Сидвел, Ирска, Волтерс, Арнаутовиќ, Бојан, Асаиди, Мозес, Диуф, Крауч. Питер Крауч се врати достапен за Стоук откако се врати од забраната за една игра за да биде испратен. Статистика за клучни натпревари (обезбедени од Опта) Тотенхем победи на шест и загуби само еден од последните девет натпревари во Премиер лигата против Стоук Сити. Грнчарите имаат освоено само едно од шесте патувања на Вајт Харт Лејн во Премиер лигата (Д2 Л3). Спарс загубија три од своите последни четири натпревари во Премиер лигата на “Вајт Харт Лејн” (W1). Стоук немаат освоено ниту едно од нивните последни шест гостувања во Премиер лигата во Лондон (Д1 Л5). Тотенхем задржаа само еден чист лист на своите последни осум излети во Премиер лигата. Голманот на Стоук Сити Стив Симонсен спасува од Роби Кин за време на последната победа на Потерс кај Тотенхем, бидејќи тие продолжија да триумфираат со 1-0 на Вајт Харт Лејн во октомври 2009 година. Стоук имаат загубено само еден од своите последни девет натпревари во Премиер лигата во ноември (W4 D4). Грнчарите имаат постигнато само два гола во последните 30 минути од натпреварите цела сезона. Само четворица играчи (Фабрегас, Сигурдсон, Тадиќ и Бејнс) имаат асистирано за повеќе голови во Премиер лигата од Ерик Ламела (4) оваа сезона. Насочувајќи се во МД11, ниту еден играч не бил фатен во офсајд повеќе пати од Емануел Адебајор оваа сезона (10 пати, ниво со Берахино). Хуго Lloris парираше повеќе спасува назад во опасно сценарио од било кој друг голман оваа сезона (12).
Еве резиме на најважните моменти за овој напис: