Наслов: Забранетиот терен

Жанр: акција, авантура, мистерија, трилер

Заговор:

Во раздвижениот град Нуеваполис, експанзивниот шумски парк именуван “Забранетиот терен” е прогласен за вонграничен од градските власти поради низа мистериозни појави и чудни видувања. Луѓето кои се впуштија во паркот исчезнаа, никогаш повеќе да не бидат видени, додека други се враќаат со приказни за духовни привиденија и неприродни случувања. Жителите имаат сите слушнале за разладувачки приказни, но никој не се осмелува да вложување внатре. Градските власти негираа какви било извештаи за натприродни појави и изјавија дека паркот е затворен поради тековните проекти за реновирање и зачувување.

Нашиот протагонист, Џон Харт, е желен, аспирантен истражувачки новинар кој бара можност да го направи своето име во областа на новинарството. Тој наидува на чудна датотека на компјутерот на неговиот покоен татко, што го предизвикува неговиот интерес за Забранетиот терен. Неговиот татко, поранешен угледен новинар, архивирал збирка документи што навестуваат таен проект кој е во тек во парк шумата. Заинтригиран, Џон тргнува да ја разоткрие мистеријата зад Забранетиот терен, но за да го стори тоа, потребна му е дозвола за влез во ограничената област.

Џон успева да го пронајде оддалечениот Џејмс Тредвел, комесарот за јавни земји, кој има овластување да даде посебна дозвола за пристап до паркот. Тој се изјаснува за својот случај пред комесарот, споделувајќи ги наодите на неговиот татко и изразувајќи верување дека нешто необично се случува во шумата. Комесарот, вознемирен од упорноста на Џон и силата на доказите, решава да му даде привремена дозвола.

Со обезбедената дозвола, Џон ја започнува својата истрага. Додека се задлабочува подлабоко во шумата, тој наидува на неколку предизвици, вклучувајќи ги и прекршувачките локални банди, предавничкиот терен и појавата на необјасниви натприродни феномени. Сепак, во срцето на шумата, тој открива напуштен, подземен објект кој се чини дека е центар на сите чудни случувања. Објектот, раководен од прикриена владина организација наречена “Енклавата”, спроведува експерименти врз човечки субјекти користејќи напредна, нерегулирана технологија во обид да развие психички способности за воена употреба.

Џон доловува видео снимки од објектот и неговите тековни експерименти, планирајќи да ја изложи ужасната вистина пред светот. Сепак, неговите постапки го привлекуваат вниманието на безмилосните безбедносни сили на The Enclave, предводени од енигматичниот командант Стерн. Со својот живот во опасност и доказите во негова сопственост, Џон е принуден да направи смело бегство од шумскиот парк, тесно избегнувајќи фаќање.

Во возбудливо финале, Џон се враќа во градот со доказите што ги собрал, пробивајќи се до канцеларијата на комесарот и откривајќи ја вистината зад Забранетиот терен. Заедно, тие ја информираат јавноста за тајната владина програма која функционира во паркот, предизвикувајќи масовен скандал кој води кон распуштање на The Enclave и апсење на нејзините клучни оперативци.

Во крајна линија, решителноста и храброста на Џон резултираат со повторно отворање на Забранетиот терен, а тој се етаблира како истакнат истражувачки новинар. Своето експозе го посветува на својот покоен татко, кој несвесно ја поставил сцената за разоткривање на сенката вистина под маската на едноставно прашање - “Од каде ја добил дозволата?”