Наслов: Тајфунот Бофа во движење: Минданао во својот пат

Тајфунот Бофа, внимателно следен додека фалсификуваше патека низ јужниот филипински остров Минданао, малку ослабна рано во вторникот, создавајќи осамена светлина на крајот од тунелот за оние што се подготвуваат против нејзиниот гнев. Сепак, и покрај малиот натопи во интензитетот, бурата продолжува да покажува значителна закана, со филипинските власти на црвена тревога за можни поплави и лизгање на земјиштето.

Бофа, познат локално како “Пабло”, првично направи свлечиште на источниот брег на Минданао, наговестувајќи го неговото пристигнување со одмазда, носејќи поројни дождови и ветрови, прикажувајќи шокантен потсетник за чистата сила на природата. Брзото движење на Bopha, во комбинација со неговата значителна големина, предизвика значителна загриженост во врска со потенцијалот за широко распространета девастација.

Филипинската администрација за атмосферски, геофизички и астрономски услуги (PAGASA) беше особено будна во давањето ажурирања за траекторијата и потенцијалните влијанија на Бофа. Организацијата ги предупредува планинските заедници и оние кои живеат во близина на речните системи за зголемената веројатност од поплави и лизгање на земјиштето поради немилосрдниот дожд што го донесе тајфунот. Агенцијата, исто така, ги советуваше рибарите и оние со мали чамци да не се впуштаат во источните брегови на Висајас и Минданао каде што морските услови би биле груби до многу груби.

И покрај малку намалената јачина, Филипините не ја зафати лесно оваа бура. Училиштата и канцелариите се затворени и илјадници луѓе се префрлени во побезбедни зони за да се минимизираат потенцијалните жртви. Овие мерки на претпазливост се одраз на научените лекции од претходните катастрофални тајфуни.

Оваа најнова метеоролошка монструозност доаѓа речиси една година откако земјата сè уште се опоравува од катастрофалното влијание на уште еден тајфун кој ги одзеде животите на повеќе од 1.200 луѓе на Минданао. Тајфунот Ваши, познат на Филипините како тропска бура Сендонг, направи неспоредлив хаос, измивајќи цели села и зачудувачки службеници со бројот на загинати во текот на ноќта што скокна во илјадниците во 2011 година.

Жителите кои го издржале брусот на Тајфунот Ваши се уште ги носат лузните од инцидентот. Така, доаѓањето на Тајфунот Бофа неизбежно ги врати сеќавањата на срцето од трагичниот настан што го снајде Минданао минатата година.

Додека Bopha може да има малку ослабен како што продолжува да поминува низ Минданао, тоа е императив за јавноста да се запамети дека останува многу опасен временски систем. Филипинската влада, продолжувајќи го својот проактивен став среде претстојната несреќа, ги вложува сите напори да го ублажи влијанието на бурата и да ги заштити животите и имотите на своите граѓани.

Спојот на социјалната меморија и тековната закана од Тајфунот Бофа служи како остар потсетник за ранливоста на областите на патот на овие природни катастрофи. Циклусот на повеќегодишни тајфуни остава прашање што виси во воздухот: како може Филипините, и другите нации слично во пацифичкиот прстен на огнот, да изградат отпорност против овие природни катастрофи?

Со колективна национална меморија сè уште ранета од трагедијата на Тајфунот Ваши, се надева дека преминот на Тајфунот Бофа ќе биде помалку деструктивен. Набљудувачите во светот продолжуваат внимателно да ја следат ситуацијата, нивните мисли и молитви со оние во директниот пат на невремето.