Некои случајни мисли: За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Книгата центри околу несреќно тинејџерско момче по име Стенли Јелнатс, кој е испратен во Камп Грин Лејк, објект за малолетнички корекции во пустина во Тексас, откако бил лажно обвинет за кражба.
Генерирана квиз врз основа на ThoughtsQ: Премин: Дупки е 1998 млади возрасни мистерија комедија роман напишан од Луј Sachar и прв објавен од страна на Фарар, Штраус и Жиру. Книгата се центрира околу несреќно тинејџерско момче по име Стенли Јелнатс, кој е испратен во Камп Грин Лејк, објект за малолетнички корекции во пустина во Тексас, откако бил лажно обвинет за кражба. Заплетот ја истражува историјата на областа и како постапките на неколку ликови во минатото влијаеле врз животот на Стенли во сегашноста. Овие меѓусебно поврзувачки приказни допираат теми како расизам, бездомништво, неписменост и уреден брак.

Прашање: Врз основа на овој пасус, што детска книга беше поставена во кампот зелено езеро Тексас?
О: Дупки

Некои случајни мисли: За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Оливија Хак како Синди Брејди
Генериран квиз врз основа на ThoughtsQ: Премин: Гери Кол како Мајк Брејди Шели Долго како Керол Брејди Хенриет Мантел како Алис Нелсон Кристофер Даниел Барнс како Грег Брејди Кристин Тејлор како Марша Брејди Џенифер Елиз Кокс како Јан Брејди Пол Сутера како Питер Брејди Џеси Ли како Боби Брејди Олио Hack како Синди Брејди Дејвид Граф како Сем Френклин Мајкл McKean како Лери Dittmeyer Жан Паметни како Дина Dittmeyer Џек Noseworthy како Ерик Dittmeyer Морија Снајдер како Миси Dittmeyer Р.Д Роб како Чарли Андерсон Шејн Конрад како Даг Симпсон Мариса Рибиси како Холи Алена Ubach како Noreen Меган Вард како Дона Леонард Елиса Пенслер-Габриели како Мис Linley RuPaul како г-ѓа Камингс Дарион Баско како Еди Дејвид Рекреација како Џејсон (сопственикот на моделирање фирма) Дејви Џонс како самиот Мики Dolenz како себе Питер Tork како себе “Mudd Пагода” Дејвид Дарлинг, вокал; Марк Danzeisen, тапани; Роџер Џозеф Менинг, Џуниор, клавијатури; Ерик Довер, гитара; и Шелдон Стрикленд, бас гитара како членови на средношколскиот бенд

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој играше Синди Брејди во филмот Брејди куп?
А: Оливија Hack

Некои случајни мисли: Релевантната реченица во пасусот е: Чиста Мичиген започна како рекламна кампања лансирана во 2008 година од државата Мичиген, во која се наоѓа гласот на актерот и комичар Тим Ален.
Генерирани квиз врз основа на ThoughtSQ: Контекст: Чиста Мичиген започна како рекламна кампања започна во 2008 година од страна на државата Мичиген, во кој се наоѓа гласот на актерот и комичар Тим Ален. Кампањата “Чист Мичиген”, која има за цел да ја пласира државата Мичиген како дестинација за патување и туризам, доби државно и меѓународно внимание почнувајќи од 2008 година кога гувернерката на Мичиген, Џенифер Гранхолм, одобри 45 милиони долари дополнително финансирање за кампањата “Чист Мичиген” од доверителниот фонд на 21-от век за работни места. Невидениот износ на туристичкиот фонд за државата овозможи кампањата “Чист Мичиген” да се емитува на национално ниво почнувајќи од март 2009 година. Годишното финансирање за фискалната 2014 година беше 29 милиони долари.

Прашање: кој го прави гласот за чиста Мичиген реклами?
О: актер и комичар Тим Ален

Некои случајни мисли: Релевантната реченица во пасусот е: Бендот наскоро го изгуби Mellow Man Ace на соло кариера, и го сменија своето име во Cypress Hill, по улица во Јужна порта.
Генерирани квиз врз основа на мисли