Како завршува реченицата?

Од Дејвид Мартоско, политички уредник на САД Двајца поранешни назначувачи на Крис Кристи се сретнаа со федералните обвинители за фијаското “Бриџгејт”, додавајќи ново гориво во огнот само неколку недели откако се појави извештај нарачан од гувернерот на Њу Џерси за да го исчисти неговото име. Поранешниот официјален претставник на пристаништето Дејвид Вилдстајн и поранешниот главен советник на Кристи, Чарли Мекена, двајцата го започнаа процесот на разлетување од скандалот што се врти околу републиканскиот гувернер, според либералните блогери во магазинот Esquire и онлајн правната публикација Main Justice. Американскиот обвинител Пол Фишман, обвинителот од Њу Џерси кој ја наследи Кристи во таа канцеларија, почна да презентира докази пред голема порота. Долгогодишниот Кристи прес-секретар Мајкл Drewniak е во и надвор од тие постапки.

Според повеќе сведоци на забавата на Кристи во канцеларијата на јавниот обвинител на САД, Фишман - лут на Кристи за преземање на толку многу квалификувани адвокати со него во канцеларијата на гувернерот - фрлил копија од

ОПЦИИ:
- Bridgegate директориум на адвокати во неговите нозе, велејќи дека тој треба да се консултира со него пред да се качат на неговиот следен регрутирање binge.
- Чарли Мекена директориум на адвокати во неговите нозе, велејќи дека треба да се консултира со него пред да се качат на неговиот следен регрутирање binge.
- Крис Кристи директориум на адвокати во неговите нозе, велејќи дека треба да се консултира со него пред да се качат на неговиот следен регрутирање binge.
- Кристи директориум на адвокати во неговите нозе, велејќи дека треба да се консултира со него пред да се качат на неговиот следен регрутирање binge.
- Дејвид Martosko директориум на адвокати во неговите нозе, велејќи дека треба да се консултираат со него пред да се качат на неговиот следен регрутирање binge.
- Дејвид Вилдстајн директориум на адвокати во неговите нозе, велејќи дека треба да се консултира со него пред да се качат на неговиот следен регрутирање binge.
- Демократски именик на адвокати во неговите нозе, велејќи дека тој треба да се консултира со него пред да се впушти во својот следен регрутирање binge.
- Esquire списание директориум на адвокати во неговите нозе, велејќи дека тој треба да се консултира со него пред да се качат на неговиот следен регрутирање binge.
- Џорџ Вашингтон мост директориум на адвокати во неговите нозе, велејќи дека треба да се консултира со него пред да се качат на неговиот следен регрутирање binge.
- Долгогодишниот Кристи директориум на адвокати во неговите нозе, велејќи дека треба да се консултира со него пред да се качат на неговиот следен регрутирање binge.
- Главна правда директориум на адвокати во неговите нозе, велејќи дека тој треба да се консултира со него пред да се качат на неговиот следен регрутирање binge.
- Мајкл Drewniak директориум на адвокати во неговите нозе, велејќи дека тој треба да се консултираат со него пред да се качат на неговиот следен регрутирање binge.
- Њу Џерси директориум на адвокати во неговите нозе, велејќи дека тој треба да се консултира со него пред да се качат на неговиот следен регрутирање binge.
- Пол Фишман директориум на адвокати во неговите нозе, велејќи дека треба да се консултира со него пред да се качат на неговиот следен регрутирање binge.
- Порт орган директориум на адвокати во неговите нозе, велејќи дека тој треба да се консултира со него пред да се качат на неговиот следен регрутирање binge.
- Републиканскиот именик на адвокати во неговите нозе, велејќи дека треба да се консултира со него пред да се впушти во својата следна превртување на регрутирање.
- САД директориум на адвокати во неговите нозе, велејќи дека тој треба да се консултираат со него пред да се качат на неговиот следен регрутирање binge.
- САД директориум на адвокати во неговите нозе, велејќи дека тој треба да се консултираат со него пред да се качат на неговиот следен регрутирање binge.
- САД директориум на адвокати во неговите нозе, велејќи дека тој треба да се консултираат со него пред да се качат на неговиот следен регрутирање binge.