Сумирајте го овој напис:

Поттикнете го вашиот партнер да избегнува спиење на грб. Ова може да го направи грчењето полошо со тоа што ќе изврши притисок врз дијафрагмата на вашиот партнер. Некои препорачаа спиење со нешто непријатно, како тениско топче, зашиено во задниот дел на кошулата. Ова ќе го направи непријатно за вашиот партнер да спие на грб и ги принудува да спијат на друг начин. Да се биде прекумерна тежина е честа причина за грчењето. Дополнителната тежина влијае на белите дробови и вратот, со што протокот на воздух е блокиран или затегнат за време на спиењето. Се со прекумерна тежина не е секогаш причина за грчењето, сепак, тоа не се зголеми веројатноста дека грчењето ќе се случи. Вишокот телесни масти ќе ги зголеми шансите за развој на апнеја при спиење. Менувањето на аспектите на начинот на живот, како што е губење на тежината, обично се препорачуваат почетни точки за да се запре грчењето. Имајте вашиот партнер прашајте го вашиот лекар за повеќе информации за тоа како можете најдобро да изгубите тежина. Назалните ленти се над-the-counter метод за подобрување на протокот на воздух низ носот. Носната лента работи со малку влечење отворени, и држејќи ги отворени, ноздрите. Подобрениот проток на воздух ќе помогне да се намали грчењето. Заспивањето со носната лента може да биде невообичаено во почетокот. Продолжената употреба ќе му помогне на вашиот партнер да се навикне на носната лента. Овие ленти нема да бидат корисни за секој кој страда од апнеја при спиење, бидејќи апнеа при спиење е предизвикана од колабирани меки ткива во задниот дел на грлото. Потрошувачката на алкохол и пушењето може да влијаат на грлото и респираторните системи. Имаат вашиот партнер се намали употребата на или да помогне да се спречи грчењето од се случуваат. Алкохолот предизвикува вратот и јазикот да се релаксираат што може да го попречи протокот на воздух. Никогаш не пијте алкохол веднаш пред спиење бидејќи тоа ќе го влоши грчењето. Пушењето го оштетува грлото и респираторниот систем. Со намалување на износот вашиот партнер пуши, шансите за 'рчење се случуваат, исто така, ќе бидат намалени. Запомнете дека грчењето е симптом на некое друго прашање. Дали вашиот партнер посетете го вашиот лекар за да се утврди точно она што причината за нивното 'рчење може да биде. Испитајте ја следнава листа на можности за да добиете идеја што да очекувате: Назални блокади. Ова може да се должи на хронична конгестија или конфигурацијата на вашите назални пасуси, како што е отстапен септум. Нетретирани алергии. Алергиите можат да произведат отекување на ткивото во носот и грлото, како и да предизвикаат производство на слуз што може да го отежне дишењето. Опструктивна апнеја при спиење. Апнеа при спиење е потенцијално сериозна медицинска состојба која вашиот лекар ќе сака да се обрати. Ова се случува кога ткивото на грлото ви го блокира дишните патишта и го спречува целосно дишењето. Ако другите опции не ставиле крај на грчењето, прашајте го вашиот лекар за хируршки опции. Во зависност од вашите партнери ситуација, постојат неколку различни операции кои може да се препорача од страна на вашиот лекар: Ако вашите партнери непцето е причина за нивните грчењето, нивниот лекар може да препорача палатална импланти. Ова се нишки од полиестерско влакно кои се поставени во рамките на мекото непце устата, кои се вкочануваат и спречуваат грчењето. Увулопалатофарингопластика (UPPP) може да се препорача ако вашиот партнер има вишок или лабаво ткиво во или околу грлото. Со отстранување и затегнување на ова ткиво, оваа причина за грчењето е елиминирана. Ласерски и радио/sonic базирани третмани, исто така, може да се користи за да се намали било прекумерни количини на ткиво во грлото. Овие се и амбулантски процедури и не се толку инвазивни како традиционалната хирургија.