Најдете го вистинскиот крај на овој пасус.

Од Дејвид Мартоско, Политички уредник на САД ОБЈАВЕНО: 16:46 EST, 14 октомври 2013 | Ажурирано: 17:55 EST, 14 октомври 2013 Канзас Републиканската Пат Робертс е член на Конгресот од 1981 и сенатор од 1997, но тој никогаш не се кандидира ова тешко на правото пред. Во петокот тој побара оставка од Секретарот за здравство и човечки услуги Кетлин Себелиус, а неговиот ново ковани чај партија предизвикувач мисли дека знае зошто. Милтон Волф, конзервативен радиолог кој дише оган, кој исто така е втор братучед на Барак Обама, во вторникот објави дека ќе се кандидира против Робертс во 2014 година за републиканската номинација.



ОПЦИИ:
- Барак Обама (42) смета дека му е до предизвикот, дури и додека признава дека најверојатно ќе треба да собере 4 милиони долари до следната година за да му монтира веродостоен предизвик на 77-годишниот сенатор.
- Челинџер Милтон Волф (42) смета дека му е до предизвикот, дури и додека признава дека најверојатно ќе треба да собере 4 милиони долари до следната година за да му монтира веродостоен предизвик на 77-годишниот сенатор.
- Конгресот (42) смета дека е до предизвикот, дури и додека признава дека најверојатно ќе треба да собере 4 милиони долари до следната година за да му монтира веродостоен предизвик на 77-годишниот сенатор.
- Дејвид Мартоско (42) смета дека му е до предизвикот, дури и додека признава дека најверојатно ќе треба да собере 4 милиони долари до следната година за да му монтира веродостоен предизвик на 77-годишниот сенатор.
- Health and Human Services, 42, смета дека е до предизвикот, дури и додека признава дека најверојатно ќе треба да собере 4 милиони долари до следната година за да монтира веродостоен предизвик за 77-годишниот сенатор.
- Канзас (42) смета дека му е до предизвикот, дури и додека признава дека најверојатно ќе треба да собере 4 милиони долари до следната година за да му монтира веродостоен предизвик на 77-годишниот сенатор.
- Кетлин Себелиус (42) смета дека му е до предизвикот, дури и додека признава дека најверојатно ќе треба да собере 4 милиони долари до следната година за да му монтира веродостоен предизвик на 77-годишниот сенатор.
- Милтон Волф (42) смета дека му е до предизвикот, дури и додека признава дека најверојатно ќе треба да собере 4 милиони долари до следната година за да му монтира веродостоен предизвик на 77-годишниот сенатор.
- Обамакаре (42) смета дека му е до предизвикот, дури и додека признава дека најверојатно ќе треба да собере 4 милиони долари до следната година за да му монтира веродостоен предизвик на 77-годишниот сенатор.
- Пат Робертс (42) смета дека му е до предизвикот, дури и додека признава дека најверојатно ќе треба да собере 4 милиони долари до следната година за да му монтира веродостоен предизвик на 77-годишниот сенатор.
- Републиканецот (42) смета дека му е до предизвикот, дури и додека признава дека најверојатно ќе треба да собере 4 милиони долари до следната година за да му монтира веродостоен предизвик на 77-годишниот сенатор.
- Робертс (42) смета дека му е до предизвикот, дури и додека признава дека најверојатно ќе треба да собере 4 милиони долари до следната година за да му монтира веродостоен предизвик на 77-годишниот сенатор.
- САД, 42, смета дека е до предизвикот, дури и додека признава дека најверојатно ќе треба да собере 4 милиони долари до следната година за да монтира веродостоен предизвик за 77-годишниот сенатор.
- чај партија, 42, смета дека тој е до предизвикот, дури и додека тој признава дека тој, најверојатно, ќе треба да се подигне $4 милиони до следната година да се качи веродостоен предизвик за 77-годишниот сенатор.