Време и време повторно, се чини дека комичните актери од Холивуд ме изненадуваат со своите таленти како драмски изведувачи: прво тоа беше Робин Вилијамс {'One Hour Photo (2002) '}, потоа тоа беше Џим Кери {'Eternal Sunshine (2004) 'како еден пример}, потоа Вил Ферел {'Постранец од фикцијата (2006)'} и сега Адам Сендлер. Да, тоа е апсолутно во право: дечкото кој цела кариера ја темели на правење комедии без мозок, goofball {Не се жалам; Отсекогаш сум бил фан} конечно ми дал настап на кој може да се гордее. Се разбира, некои читатели можеби се прашуваат што и да се случило со 'Punch-Drunk Love (2002), 'но можам само да ве уверам дека тоа е филм што моментално преземам мерки за да го видам што е можно поскоро, бидејќи слушнав дека е страшен. Мојот прв филм од режисерот Мајк Биндер, 'Reign Over Me, 'е интелигентно и почитувано истражување на тагата и пријателството. Иако повремено залутува во премногу позната територија, донекаде предвидливата приказна се покажува изненадувачки длабока и подвижна, при што Сендлер и Дон Чедл даваат незаборавни изведби.

Алан Џонсон (Cheadle) е успешен стоматолог со добро семејство, иако се наоѓа себеси неспособен да комуницира соодветно со неговата сопруга (Џада Пинкет Смит) и така неговиот брак е малку несигурен. Чарли Фајнеман (Адам Сендлер) е екс-цимер од колеџот на Алан, човек кој го изгубил целото свое семејство во терористичките напади од 11 септември 2001 година, и кој сè уште се соочува со своите преголеми чувства на тага. Развлечена фигура со неуредна коса и спуштени очи {често споредувана по изглед со Боб Дилан}, Чарли ја напуштил својата кариера во стоматологијата, и го поминува своето време во осаменост: слушајќи музика со слушалки кои го отсекоа целиот звук од надворешниот свет, возејќи се низ Менхетен во неговиот моторизиран скутер, потопувајќи се во фантастични видео игри и постојано ја редекорира својата станбена кујна во согласност со неговиот починат конечните желби на сопругата. Кога Алан и Чарли се среќаваат за прв пат по години, вториот дури и не препознава стар пријател, откако целосно ги напуштил сеќавањата пред неговото животно осакатувачко искуство. Навистина, во почетокот тој дури и не го признава постоењето на своето семејство и нагло го губи темпераментот секогаш кога некој сугерира дека бара советување.

Првично, може да изгледа малку експлоататорско за филмаџиите да ги користат нападите од 11 септември како уред за раскажување приказни. Afterall, не би било исто толку катастрофално ако семејството на Чарли загина во обична, секојдневна сообраќајна несреќа? Меѓутоа, ако се земе предвид дека намерата на режисерот била да ја демонстрира огромната болка предизвикана на обичните граѓани од трагедијата, тогаш 'Reign Over Me 'прави многу добра работа. Лесно е толку да се фатите во бесмислени статистики што ги занемарувате емоционалните трошоци на терористичките напади; ова е првиот 9/11-ориентиран филм што го гледав кој вистински се занимаваше со страдањата на оние кои не беа ни вклучени, чија единствена болка беше предизвикана преку губење на оние кои тие ги сакаа. Адам Сендлер покажува изненадувачки опсег во тешка улога, оној кој би се распаднал на парчиња ако тој не бил до задачата. Чукајќи се веднаш помеѓу бодроста, лутината и депресијата, Чарли Фајнеман е човек со кого можеме длабоко да сочувствуваме, шуплива душа која благодарение на другарувањето на еден стар пријател конечно може да ѕирне светлина на крајот од темен, мрачен тунел.
Кое е чувството на овој преглед?