Одговорете на ова прашање ве молам:
Владата на Комонвелтот на Австралија е поделена на извршната власт, составена од Сојузниот извршен совет со кој претседава генералниот гувернер, кој делегира овластувања на Кабинетот на Австралија предводен од премиерот, законодавната гранка составена од Парламентот на Претставничкиот дом на Австралија и Сенатот, и судската гранка составена од Високиот суд на Австралија и федералните судови. Поделбата на овластувањата се подразбира од структурата на Уставот, трите гранки на власта да бидат утврдени во посебни поглавја (поглавја I до III). Австралискиот систем на владеење комбинира елементи од системите Вестминстер и Вашингтон со уникатни австралиски карактеристики, и е окарактеризиран како “мутација на Washminster”.

Кој ја сочинува законодавната гранка во Австралија?

Поток на случајни мисли: Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Владата на Комонвелтот на Австралија е поделена на извршната власт, составена од Сојузниот извршен совет со кој претседава генералниот гувернер, кој делегира овластувања на Кабинетот на Австралија предводена од премиерот, законодавната гранка составена од Парламентот на Претставничкиот дом на Австралија и Сенатот, и судската гранка составена од Високиот суд на Австралија и федералните судови... Одговорот е Парламентот на Претставничкиот дом на Австралија и Сенатот.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Битката кај Њу Орлеанс се водеше во неделата, 8 јануари 1815 година, помеѓу британската армија под генерал-мајор Сер Едвард Пакенхам, и Армијата на САД под генерал-мајор на Бревет Ендрју Џексон. Се одвиваше приближно 5 милји (8.0 километри) јужно од градот Њу Орлеанс, блиску до денешното гратче Чалмет, Луизијана, и беше американска победа. Битката ефикасно го означи крајот на војната од 1812 година.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кога започна и заврши битката кај Њу Орлеанс?

Поток на случајни мисли: За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Битката кај Њу Орлеанс се водеше во недела, 8 јануари 1815 година, помеѓу британската армија под генерал-мајор Сер Едвард Пакенхам, и Армијата на САД под генерал-мајор Бревет Ендрју Џексон... Одговорот е недела, 8 јануари 1815 година.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Познат како семејно ориентирано приморско одморалиште, Океан Сити забрани продажба на алкохолни пијалоци во рамките на своите граници од основањето во 1879 година, нудејќи милји чувани плажи, Форуми што се протега на 2,5 милји (4,0 км) и центар за шопинг и јадење област.

Колку милји е океанот градот nj Форуми?

Поток на случајни мисли: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Познат како приморско одморалиште ориентирано кон семејството, Океан Сити забрани продажба на алкохолни пијалоци во рамките на своите граници од основањето во 1879 година, нудејќи милји чувани плажи, Форуми што се протега на 2,5 милји (4,0 км) и центар за шопинг и јадење област... Одговорот е 2,5 милји.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Петнаесет години по оригиналното снимање, Лутер Вандрос и Шерил Лин повторно го снимија за нејзиниот албум Инстант љубов и ја направија песната R & B првите пет пресече достигнувајќи врв на број четири во 1982 година на табелата Билборд Хот R & B Синглови.

Врз основа на овој пасус, кој пее ако овој свет беше мој со лутер?
