Јаглерод диоксидот во подземните води формира пештери со продирање низ карпа и растворање на варовник.

За да го разбереме овој процес, треба да ги истражиме факторите вклучени во формирањето на пештерата, својствата на вклучените супстанции и условите под кои се случува овој феномен.

Пештерите се природни подземни простори, обично се наоѓаат во варовнички карпести формации, кои можат да имаат различни големини и форми во зависност од геолошките процеси што довеле до нивно формирање. Варовник е вид на седиментна карпа главно составена од калциум карбонат (CaCO3) добиен од скелетните фрагменти на морските организми како коралите и фораминиферата. Оваа карпа е многу подложна на хемиско атмосферски влијанија и растворање со вода која има одредена количина киселост.

Јаглерод диоксидот (CO2) игра клучна улога во зголемувањето на киселоста на подземните води. Процесот започнува со дождовница која апсорбира јаглерод диоксид од воздухот додека паѓа на земјината површина, формирајќи слаба јаглеродна киселина (H2CO3). Бидејќи оваа малку кисела вода влегува во земјата, таа може да се пробие низ почвата и карпите, апсорбирајќи уште повеќе јаглерод диоксид од распаѓање на органски материјали и околната геологија.

Кога киселата подземна вода достигнува варовнички слоеви, јаглеродната киселина реагира со калциумовиот карбонат во варовникот, произведувајќи калциум бикарбонат (Ca (HCO3) 2). Оваа реакција резултира со растворање на варовникот, ефект кој може да доведе до постепено проширување на постоечките фрактури и создавање на нови празнини во рамките на карпата. Со текот на времето, овие празнини можат да се зголемат и да се спојат за да формираат сложена мрежа на меѓусебно поврзани комори — или пештери.

Иако постојат и други методи за формирање на пештери и пештери — како на пример преку дејство на текови на лава или ерозија предизвикана од вода — растворањето на варовникот од јаглерод диоксид во подземните води е најчестиот механизам за создавање на огромни пештерски системи, особено во областите со екстензивни наоѓалишта на варовник.

Сега да ги разгледаме другите избори за одговори што ги дадовте:

1. Чист кислород: Самиот кислород ги нема потребните својства за да формира пештери со растворање на варовник.
2. Нешто со глава, градниот кош и стомакот: Овој избор најверојатно се однесува на организам, како инсект, кој нема директна улога во формирањето на пештери.
3. Основни градежни блокови на животот: Додека органскиот материјал има улога во ослободувањето на јаглерод диоксид во почвата, јаглеродниот диоксид во подземните води е одговорен за формирање пештери.
4. Магма во подземните води: Иако магмата може да формира пештери преку вулкански процеси, таа не е директно поврзана со растворањето на варовникот низ подземните води.
5. Кислород во подземните води: Слично на “чист кислород”, растворениот кислород во подземните води не е одговорен за растворање на варовник.
6. На врвот на планината: Овој избор се однесува на локација и затоа нема директна важност за процесот на формирање на пештера.
7. Подземни системи: Овој термин е премногу општ за да се опише специфичниот процес на формирање пештери преку подземните води во интеракција со варовникот.

Како заклучок, најточниот одговор на прашањето за тоа што формира пештери со продирање низ карпа и растворање на варовник е јаглерод диоксид во подземните води. Тоа е интеракцијата помеѓу јаглерод диоксид, вода и варовник што доведува до процес на растворање одговорен за формирање на екстензивни системи на пештера.