Студент напуштен во ќелија ДЕА за 4 дена да се добие $4.1 милиони населба од U.S.

САН ДИЕГО - Адвокат за човекот кој беше напуштен во Администрација за спроведување на дрога држејќи ќелија четири дена без храна или вода вели дека неговиот клиент се согласил да ги подмири побарувањата за 4.1 милиони долари.

Адвокатот на Даниел Чонг, Јуџин Иредејл, во вторникот изјави дека се уште никој не е дисциплиниран за инцидентот во април 2012 година и нема да биде поднесена кривична пријава.

Иредејл вели дека генералниот инспектор на Министерството за правда истражува што го предизвикало искуството во близина на смртта на Чонг, но дека тој сè уште нема одговори.

ПОВРЗАНИ СО: СТУДЕНТ ЗАКЛУЧЕН ВО ЌЕЛИЈА ЗА 5 ДЕНА ОД ЗАБОРАВЕН ДЕА ТУЖИ ЗА $20M

Адвокатите на Чонг велат дека ДЕА немала политика за третман на притворените лица во тоа време. Тоа го прави сега, а таа политика вклучува камери во ќелиите и дневни инспекции.

Чонг вели дека ја испил сопствената урина за да остане жив и со своја крв се обидел да напише проштална порака до својата мајка.

Одделот за правда ќе плати 4,1 милиони долари на студент на колеџ во Калифорнија оставен во Администрација за спроведување на дрога држејќи ќелија четири дена без храна или вода минатата година, изјавија две лица запознаени со случајот за The Associated Press во вторникот.

ПОВРЗАНИ СО: ЧОВЕК ПРИНУДЕН ДА ПИЕ СОПСТВЕНА УРИНА ОТКАКО БИЛ ОСТАВЕН ВО ЌЕЛИЈА 5 ДЕНА

Даниел Чонг (23) бил приведен во нарко рација во април 2012 година во Сан Диего и оставен во ќелијата за држење без прозорци од 5 до 10 метри. Тој рече дека ја испил сопствената урина за да остане жив и со своја крв се обидел да напише проштална порака до мајка си.

Луѓето запознаени со случајот зборуваа под услов на анонимност за да разговараат за населбата пред да биде објавено во вторникот наутро на прес-конференција.

Чонг, кој бил студент по инженерство на Универзитетот во Калифорнија, Сан Диего, бил во куќата на еден пријател во април 2012 година кога рација на американската администрација за борба против дрогата вмрежила 18.000 апчиња за екстази, други лекови и оружје. Чонг и уште осум лица беа однесени во притвор.

ПОВРЗАНИ СО: ДЕА РАЦИИ СИНТЕТИЧКИ ТЕНЏЕРЕ И БАЊА СОЛИ ПРОИЗВОДИТЕЛИ И ПРОДАВАЧИ

Агентите му рекле на Чонг дека нема да биде обвинет и го натерале да чека во ќелијата во канцелариите на ДЕА во Сан Диего. Вратата не се отворила повторно четири дена, кога агентите го нашле сериозно дехидриран и покриен во сопствениот измет.

Чонг рече дека почнал да халуцинира третиот ден. Уринираше на метална клупа за да ја испие урината. Тој наредени ќебе, неговите панталони и чевли на клупата и се обиде да стигне до надземни оган прскалка, залудно swatting во него со своите манжетни раце да го тргна.

Чонг минатата година изјави дека се откажал и ја прифатил смртта. Влезе во очилата за да ги скрши. Тој рече дека користел парче стакло за да издлаби “Извини мама” врз раката за да може да остави нешто за неа. Тој успеа да заврши “С”.

ПОВРЗАНИ СО: ЕКС-ДЕА ШЕФОВИТЕ ГИ ДЕМАНТИРААТ ДРЖАВНИТЕ ЗАКОНИ КОИ ЈА ЛЕГАЛИЗИРААТ УПОТРЕБАТА НА ТЕНЏЕРЕ

Чонг бил хоспитализиран пет дена поради дехидрација, откажување на бубрезите, грчеви и перфориран хранопроводник. Изгубил 15 килограми.

ДЕА издаде ретко јавно извинување во тоа време.

Адвокатот на Чонг, Јуџин Иредејл, во понеделникот изјави дека ќе објави “важен развој” во вторникот, малку повеќе од една година по поднесувањето барање од 20 милиони долари против федералната влада.

Портпаролот на ДЕА, Русти Пејн, упати прашања во понеделникот до Министерството за правда, кое се справуваше со преговорите за порамнување. Повик до канцеларијата за јавни работи на Одделот за правда не беше вратен.

Напишете резиме на една или две реченици.