Прашање: Во кафетеријата има 50 јаболка и 40 портокали. Ако едно јаболко чини 0,80 долари, а портокал чини 0,50 долари, колку заработува кафетеријата за јаболка и портокали ако останат само 10 јаболка и 6 портокали?
Одговор: Броење на останатите 10 јаболка. Имаше 50 - 10 = 40 продадени јаболка. Броење на останатите 6 портокали. Имаше 40 - 6 = 34 портокали продадени. Износот на продажбата за јаболка е $0.8 x 40 = $32. Износот на продажбата за портокали е $0.5 x 34 = $17. Вкупната заработка на кафетеријата е $32 + $17 = $49. Одговорот е 49.
[Прашање] Утрово, работниците на фармерот Рита собрале 30.000 галони млеко и го разладиле во резервоар за складирање. Тие потоа ги поминаа следните 4 часа пумпајќи млеко со стапка од 2.880 галони/час од резервоарот за складирање во танкер за млеко. За следните 7 часа, работниците додале повеќе млеко во резервоарот за складирање, со стапка од 1.500 галони на час. Колку литри млеко останаа во резервоарот за складирање?
[Одговор] Во првите 4 часа, танкерот за млеко доби 4 часа* 2880 галони/час = 11,520 галони. Така, резервоарот за складирање беше оставен со 30.000 галони - 11.520 галони = 18.480 галони. За следните 7 часа, работниците додадоа 1.500 галони/час* 7 часа = 10,500 галони. Вкупниот затоа е 18.480 галони + 10,500 галони = 28.980 галони. Одговорот е 28980.
П: Ени одеше 5 блока од нејзината куќа до автобуската станица. Таа се возела во автобусот 7 блока до кафулето. Подоцна, таа се врати дома на ист начин. Колку блокови патувала Ени во сите?
О: Ени патувал 5 + 7 = 12 блокови во кафуле. Нејзиниот круг патување ќе се 12 x 2 = 24 блокови. Одговорот е 24.
Прашање: Венди работи во фабрика за чоколади пакување чоколади. Таа може да спакува 2 десетина чоколади за 5 минути. Колку поединечни чоколади може да ги спакува за 4 часа?
Одговор: Постојат 60 минути за еден час и таа пакува чоколадо во 5 - минутни чекори. Значи, тоа е 60/5 = 12 5 минутни зголемувања за 1 час. 12 чоколади прават 1 десетина и таа пакува 2 десетина за 5 минути, така што е 12 * 2 = 24 чоколади за 5 минути. 12 5 минутни зголемувања се во еден час и таа пакува 24 чоколади за 5 минути за да може да спакува 12 * 24 = 288 индивидуални чоколади за 1 час. Ако таа пакува 288 поединечни чоколади за 1 час тогаш за 4 часа може да спакува 288 * 4 = 1.152 поединечни чоколади. Одговорот е 1152.
[Прашање] Алан сака да ги поддржува креаторите на музика, па наместо да презема песни од интернет, тој посетува продавница за плочи еднаш во некое време. Тој одлучи сега да купи 2 ЦД-а од “The Dark”, 1 ЦД од креаторот “AVN”, и 5 ЦД-а кои се миксови на песни од 90-тите. Цената на “AVN” ЦД-то е 12 долари и таа е половина од цената на едно ЦД на “The Dark”. На 5 ЦД-а на 90-тите музички трошоци е 40% од сите трошоци на сите други ЦД-а Алан се случува да се купи. Колку ќе треба да плати Алан за сите производи?
[Одговор] Ако еден “AVN” е половина од цената на едно “The Dark” CD, тоа значи дека едно ЦД на “The Dark” чини 12 * 2 = 24 долари. Значи, за две “The Dark” ЦД-а, Алан треба да плати 24 * 2 = 48 долари. Значи сите ЦД-а чинат до сега 12 + 48 = $60. Музичките ЦД-а од 90-тите чинат 40/ 100 * 60 = 24 долари. Тоа значи дека за сите ЦД-а Алан треба да плати 60 + 24 = 84 долари. Одговорот е 84.
[Прашање] Патрик купува сезона помине за секој од неговите синови да го посетуваат локалниот забавен парк толку често колку што сакаат. Додавањата беа $100.00 секој. Најстариот син отиде во паркот 35 пати во текот на летото и најмладиот отиде 15 пати. Која беше цената на патување во паркот?
[Одговор]