Напишете некои нагласува за следниот напис:

Од страна на. Стив Нолан. ОБЈАВЕНО:. 08:16 EST, 1 август 2013. |. Ажурирано:. 08:46 EST, 1 август 2013. Тие се можеби најфотографираниот бенд во историјата на музиката со нивната доминација на топ листите во 1960-тите документирани со илјадници слики. Но, сет од 34 необјавени слики од Битлси е поставен да оди под чеканот откако беше откриен на неразвиен филм оставен во камери кои припаѓаат на официјалниот фотограф на бендот. Фотографиите беа направени од Дерек Купер во период од 13 години и се карактеризираат со Fab Four во нивните денови, започнувајќи во Каверн Клуб во Ливерпул до нивниот акримоничен распад во 1970 година. Невидено: Колекција од 34 невидени слики на Битлси ќе оди под чеканот во Вулверхемптон подоцна овој месец. Класичен: Колекцијата се одликува со оваа снимка на Битлси снимањето на музичкото видео на нивната песна од 1967 година Твојата мајка треба да знае. Иконски: Битлси сликани на сцената во нивните денови на наредникот Бибер во средината на 1960-тите. На сцената: Ринго Стар е на сликата прилагоден и исвиркан како свири на тапани, лево, додека Џон Ленон и Џорџ Харисон се на сликата во акција, десно. Колекцијата се одликува со бендот во студиото photoshoot, снимањето на видео на A Day In The Life во 1967 година и се појавува гостин судии на БиБиСи шоу Џубокс жири. Г-дин Купер, кој уживал во незаменлив фотографски пристап до бендот уште од нивните најрани денови, камерите му ги оставил на својот пријател од детството Тони Бурк кога починал во 1983 година. Но, г-дин Бурк не бил свесен дека камерите содржат филм и ги оставил да собираат прашина во неговата мансарда повеќе од една деценија. Кога на крајот го развил филмот, открил дека содржат 34 невидени слики кои биле претворени во отпечатоци. Рана слава: Битлси на сликата се појавува на БиБиСи шоу Џубокс жирито кон крајот на 1963 година. Зад сцената: Фаб четворицата се прикажани на фотосесија во студио. Фото можност: Овие жени изгледаат воодушевено што позираат со Битлси на оваа слика која е дел од колекцијата. Гледајќи паметно: Битлси на сликата со Брајан Епстајн (екстремната десница) на церемонијата на доделување награди во 1964 година. Тие се очекува да донесе повеќе од £2,000 кога тие одат под чеканот во Вулверхемптон аукционери Cuttlestones подоцна овој месец. Том Валдрон, менаџер за продажни простории во Cuttlestones, рече: “Чест ни е што имаме можност да продадеме толку ретка колекција. 'Поради масовната слава на бендот повеќето слики од нив се широко репродуцирани, па кога овие негативи првично беа откриени, тоа беше вистинска ризница. “Нема да ги најдете овие слики никаде на друго место во светот - тие се сосема уникатни. “Битлманија се уште е многу жива. и на пазарот за Битлси сувенири е добра како што некогаш. been.There олицетворение на шеесеттите години и нивната музика се уште е релевантна. денес. 'Фотографиите покриваат. сè, од нивните скромни почетоци во Пештерата до нивниот. психоделични денови пред бендот да се раздели. Колекцијата е. сеопфатна. ' Висина на славата: Битлси на сликата во нивната психоделична фаза во текот на 1960-тите. Еден ден во паркот: Битлси (лево - десно) Пол Макартни, Ринго Стар, Џон Ленон и Џорџ Харисон (клекнат) на сликата во лондонскиот парк Чисвик околу 1966 година. Уникатно: Многу од сликите се невидени снимки од студиските фотосесии. Две од снимките прикажани во колекцијата покажуваат Џон Ленон, Ринго Стар и Пол Макартни на сликата на плажа, лево, и Ленон се гледа на сцената, десно.

Определување: