Нашиот облак е изграден од земја нагоре за да произведе сигурна услуга која ги елиминира и минимизира прекините на услугите и загубите на податоци. Ова го постигнуваме со вработување на високи нивоа на вишок во начинот на кој ги чуваме нашите податоци и клучните хардверски компоненти кои се од суштинско значење за непречено работење.

За да се одржат највисоките нивоа на сигурност и да се спречат прекини на услугите, во нашата облачна инфраструктура се имплементирани следниве стратегии:

1. Вишок на податоци: Ние користиме повеќе нивоа на вишок на податоци за да се осигураме дека податоците остануваат достапни и безбедни дури и во лицето на хардверски неуспеси. Ова вклучува:

а Репликација: Податоците постојано се реплицираат низ повеќе уреди за складирање и центри за податоци. Ова осигурува дека губењето на кој било единствен уред или центар за податоци нема да резултира со губење на какви било податоци.

б Резервна копија: Покрај репликацијата во реално време, ние исто така вршиме редовни бекап на податоци. Овие бекап се безбедно зачувани во географски одделени локации за понатамошна заштита од загуба на податоци.

2. Хардверска вишок: За да ги минимизираме шансите за хардверски неуспеси кои предизвикуваат прекини на услугата, ние користиме излишни хардверски компоненти секогаш кога е можно. Ова вклучува:

а. сервери: Нашата облак инфраструктура се потпира на кластерирани серверски конфигурации, со повеќе сервери кои работат паралелно. Ако серверот доживее неуспех, останатите сервери во кластерот можат да продолжат да се справуваат со барањата без прекин.

б Вмрежување: Ние распоредуваме повеќе мрежни врски и патишта за да се осигураме дека сообраќајот може да продолжи да тече дури и ако мрежната хардверска компонента не успее или стане компромитирана.

в Моќност: Непрекинато напојување (UPS-от) и резервните генератори се имплементираат во нашите центри за податоци за да се осигура дека прекините на електричната енергија не ја нарушуваат услугата.

3. Дизајн толерантен на грешки: Нашата облачна инфраструктура е дизајнирана со толеранција на грешки во умот. Ова осигурува дека ако се појави неуспех во рамките на компонентата, системот може автоматски да закрепне и да продолжи да функционира без рачна интервенција.

а Балансирање на оптоварување: Ние користиме напредни техники за балансирање на оптоварување за рамномерно распределување на сообраќајот меѓу повеќе сервери. Ова не само што ги подобрува перформансите, туку исто така обезбедува ниво на вишок, бидејќи неуспехот на еден сервер нема да резултира со губење на услугата.

б Автоматско откажување: Во случај на неуспех, нашите системи се дизајнирани автоматски да го детектираат и рутираат околу проблемот, одржувајќи ја вашата услуга непречено.

4. Мониторинг и одржување: Редовното следење и одржување се изведуваат од страна на нашите квалификувани техничари за да ги идентификуваат и адресираат потенцијалните проблеми пред да можат да ескалираат во поголеми проблеми.

а Мониторинг: Спроведовме континуиран мониторинг низ целата наша инфраструктура за да откриеме проблеми пред тие да резултираат со прекини на услугите или загуби на податоци.

б Одржување: Рутински задачи за одржување се извршуваат за проактивно решавање на потенцијалните хардверски, софтверски и мрежни проблеми, осигурувајќи дека нашиот облак останува високо достапен и сигурен.

Како заклучок, нашата облак инфраструктура е прецизно дизајнирана и имплементирана за да обезбеди високо сигурна услуга која ги минимизира ризиците поврзани со прекините на услугите и загубите на податоци. Со вработување на високо ниво на вишок, дизајн толерантен на грешки и ригорозно следење и одржување, ние сме убедени во обезбедувањето сигурна платформа за облак за нашите корисници.