Одговорете со земање цитат од следнава статија:

Мајкл Ричард Пенс (роден на 7 јуни 1959 година) е американски политичар и адвокат кој служи како 48-ми и актуелен потпретседател на САД, од 20 јануари 2017 година. Тој претходно беше 50-ти гувернер на Индијана од 2013 до 2017 година и член на Претставничкиот дом на САД од 2001 до 2013 година. Роден и израснат во Колумбо, Индијана, Пенс дипломирал на колеџот во Хановер и заработил диплома по право од Универзитетот во Индијана Роберт Х Меккини Правниот факултет пред да влезе во приватна пракса. Откако изгубил две понуди за место во Конгресот во САД во 1988 и 1990 година, тој станал конзервативен водител на радио и телевизиско ток-шоу од 1994 до 1999 година.

Мајкл Ричард “Мајк” Пенс е роден 7 јуни 1959 година, во Колумбо, Индијана, едно од шесте деца на Ненси Џејн (nee Cawley) и Едвард Џозеф Пенс Џуниор (1929-1988), кој водеше група бензински пумпи. Неговиот татко служел во Армијата на САД за време на Корејската војна и ја добил Бронзената ѕвезда во 1953 година, која Пенс ја прикажува во својата канцеларија заедно со нејзиното писмо за пофалба и фотографија за прием. Неговото семејство беа ирските католички демократи. Пенс го добил името по неговиот дедо, Ричард Мајкл Каули, кој емигрирал од округот Слајго, Ирска, во САД преку островот Елис, следејќи тетка и неговиот брат Џејмс, и станал возач на автобус во Чикаго, Илиноис. Родителите на неговата баба по мајка биле од Доонбег, округот Клер. Пенс дипломирал во средното училиште Колумбо Норт во 1977 година. Тој заработил диплома по историја од Хановер колеџ во 1981 година, и JD диплома од Универзитетот во Индијана е Роберт Х. McKinney Правниот факултет во Индијанаполис во 1986 година. Додека бил во Хановер, Пенс се приклучил на братството Фи Гама Делта, каде станал претседател на поглавјето. По дипломирањето во Хановер, Пенс бил приемен советник на колеџот од 1981 до 1983 година. Во своето детство и раните зрели години, Пенс бил римокатолик и демократ. Тој волонтирал за Демократската партија на округот Вартоломеј во 1976 година и гласал за Џими Картер на претседателските избори во 1980 година, и има изјавено дека првично бил инспириран да се вклучи во политиката од луѓе како Џон Ф Кенеди и Мартин Лутер Кинг Џуниор. Додека бил во колеџ, Пенс станал евангелски, роден повторно христијанин, на големо разочарување на својата мајка. Неговите политички ставови, исто така, почнаа да се префрлаат на десно за ова време во неговиот живот, нешто што Пенс го припишува на “здравиот разум конзерватизам на Роналд Реган” со кој почна да се идентификува. По завршувањето на правниот факултет во 1986 година, Пенс бил адвокат во приватна пракса. Тој безуспешно се кандидираше за место во Конгресот во 1988 и во 1990 година. Во 1991 година, тој стана претседател на Фондацијата за преглед на политиката во Индијана, самоопишан тинк-тенк за слободен пазар и член на Државната мрежа за политика. Пенс ја напушти Фондацијата за преглед на политиката во Индијана во 1993 година, една година откако почна да биде домаќин на Шоуто на Мајк Пенс, радио програма за разговор со седиште во WRCR-FM во Рушвил, Индијана. Пенс се нарекувал себеси “Раш Лимбау на безкофеиново”, бидејќи се сметал себеси за политички конзервативен додека не бил толку отворен како Лимбо. Шоуто беше синдикирано од Мрежа Индијана и се емитуваше во работните денови од 9 часот наутро до пладне (ЕТ) на станиците 18 низ целата држава, вклучително и WIBC во Индијанаполис. Од 1995 до 1999 година, Пенс, исто така, беше домаќин на викенд политичко ток-шоу од Индијанаполис.

Како започна во политиката?