П: Вселенските сонди допрва треба да стигнат до подрачјето на облакот Оорт. Војаџер 1, најбрзата и најдалечната од меѓупланетарните вселенски сонди кои моментално го напуштаат Сончевиот Систем, ќе стигне до облакот Оорт за околу 300 години и би биле потребни околу 30.000 години за да помине низ него. Сепак, околу 2025 година, радиоизотопните термоелектрични генератори на Војаџер 1 повеќе нема да снабдуваат доволно енергија за ракување со некој од неговите научни инструменти, спречувајќи какво било истражување од страна на Војаџер 1. Другите четири сонди кои моментално избегаат од Сончевиот Систем или се веќе или се предвидува дека се нефункционални кога ќе стигнат до облакот Оорт; сепак, можеби е можно да се најде објект од облакот што е исфрлен во внатрешниот Сончев Систем.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: колку време ќе биде потребно voyager да помине низ облакот oort?
О: околу 30.000 години. Како да го објасните одговорот? Релевантните информации се: Војаџер 1, најбрзата и најдалечната од меѓупланетарните вселенски сонди кои моментално го напуштаат Сончевиот Систем, ќе стигне до облакот Оорт за околу 300 години и би биле потребни околу 30.000 години за да помине низ него.

П: Во модерните времиња, Идите од март е најпознат како датум на кој Јулиј Цезар бил убиен во 44 п.н.е. Цезар беше избоден до смрт на состанокот на Сенатот. Дури 60 заговорници, предводени од Брут и Касиј, биле вклучени. Според Плутарх, еден гледач предупредил дека штетата ќе дојде до Цезар најдоцна до Идите од март. На пат кон Театарот на Помпеј, каде што ќе биде убиен, Цезар помина гледачот и се пошегува: “Идите на март се дојдени”, што значи дека пророштвото не било исполнето, на што гледачот одговорил “Ај, Цезар; но не отиде”. Оваа средба е славно драматизирана во драмата на Вилијам Шекспир Јулиј Цезар, кога Цезар е предупреден од гадателот да “пази ги Идите од март”. Римскиот биограф Суетониј го идентификува “гледачот” како харуспекс по име Спурина.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кому му беше кажано пазете ги идеите на маршот?
А: Јулиј Цезар. Како да го објасните одговорот? Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Оваа средба е славно драматизирана во драмата на Вилијам Шекспир Јулиј Цезар, кога Цезар е предупреден од страна на гадателот да “пази ги Идите на март”.

П: Контекст: Ограничувањата на терминот, исто така наречени ротација во канцеларија, го ограничуваат бројот на услови на функцијата што може да ги има службеникот. На пример, според 22-от амандман, претседателот на САД може да служи два четиригодишни мандата и да служи не повеќе од 10 години.

Прашање: кој е максималниот мандат што може да го послужи еден претседател?
О: две четири - годишни термини и служат не повеќе од 10 години. Како да го објасните одговорот? За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: На пример, според 22-от амандман, претседателот на САД може да служи два четиригодишни мандата и да служи не повеќе од 10 години.

П: Контекст: Ракот е група на болести кои вклучуваат абнормален раст на клетките со потенцијал за инвазија или ширење на други делови од телото. Овие контраст со бенигни тумори, кои не се шират на други делови од телото. Можни знаци и симптоми вклучуваат грутка, абнормално крварење, продолжена кашлица, необјаснето губење на тежината и промена на движењата на дебелото црево. Додека овие симптоми може да укажуваат на рак, тие може да имаат и други причини. Над 100 видови на карциноми влијаат на луѓето.

Прашање: ракот е болест која обично резултира кога?
А: