Наслов: Тинејџерка од Флорида обвинета за законско силување: Случај на хомофобија или правда?

Неодамнешниот случај на тинејџерка од Флорида обвинет за законско силување и избркан од училиште предизвика контроверзи ширум светот, при што многумина шпекулираат за тоа дали овој случај се заснова на хомофобија. Како што пренесува “Raw Story”, Кејтлин Хант, 18-годишна девојка, е обвинета од родителите на наводната жртва, девојка три години помлада од неа, дека имала неконсензуална сексуална врска. Мајката на Кејтлин, Кели Хант Смит, тврди дека обвиненијата првенствено се поттикнати од тегобниот и хомофобичен став на верските родители на помладата девојка.

Контроверзноста започна кога Kaitlyn и другите тинејџерски започна датира и беа вклучени во она што мајката Kaitlyn опишува како “меѓусебна согласна врска.” Сепак, родителите на помладата девојка, наводно навредени од тоа што нивната ќерка е во врска со друга девојка, ја пријавиле Кејтлин на властите. Според Смит, родителите ја обвиниле нејзината ќерка за “правење” на нивното дете геј, водејќи ги да им помогнам за протерување Kaitlyn е од училиште.

По обвиненијата и протерувањето, Кејтлин била принудена да ја заврши својата учебна година во друга институција. Договорот за молба понуден од обвинителството сега ја има соочено со две години куќен притвор и една година условна казна. Нејзината мајка, Кели Хант Смит, цврсто верува дека овие тешки последици се резултат на омразата и дискриминацијата која ја кријат родителите на наводната жртва. Во објавата на Фејсбук, Смит тврди дека родителите “гледаат да се биде геј како грев и погрешно” и дека “биле надвор да ја уништат мојата ќерка”.

Бидејќи вестите за случајот почнаа да собираат широко внимание, јавната поддршка за маките на Кејтлин експоненцијално порасна. Фејсбук група која се залага за Кејтлин сега собра речиси 20.000 членови, додека онлајн петицијата која ги повикува обвинителите да се откажат од обвиненијата собра над 53.000 потписи.

И покрај зголемувањето на поддршката за Kaitlyn, обвинителството тврди дека обвиненијата против неа не се мотивирани од дискриминација или хомофобија. Наместо тоа, тие тврдат дека случајот строго се врти околу правното прашање за законско силување, бидејќи помладата девојка била под возраста на согласност во нивната држава.

Аргументи се направени во име на Kaitlyn, тврдејќи дека правното гонење во ова сценарио е неправедно груб, со оглед на тоа дека врската се вели дека биле консензуални и управувано од љубов. Многумина тврдат дека реакцијата и последиците со кои се соочува Кејтлин се директен резултат на продорната дискриминација на ЛГБТК лицата.

Од друга страна, оние кои веруваат дека обвиненијата се оправдани тврдат дека за спроведување на законот треба да се применува законот доследно и dispassionately, без оглед на полот или ориентацијата на лицата кои се вклучени. Тие тврдат дека неуспехот да го стори тоа ќе создаде опасен преседан кој може да ги изложи младите на злоупотреба од страна на поединци кои сакаат да ги избегнат правните последици, едноставно затоа што тие се идентификуваат како ЛГБТК.

Како заклучок, случајот Kaitlyn Hunt е длабоко поларизирачко и комплицирано прашање, со многу неодговорени прашања околу основаноста на обвиненијата на обвинителството и влијанието на хомофобијата. Додека јавното мислење се чини дека е со големо мнозинство во корист на Kaitlyn, тоа е во крајна линија до правниот систем да се утврди вистината на овој случај и да се почитуваат принципите на правда и правичност за сите, без оглед на сексуалната ориентација.