Позадина: Лед Цепелин беа англиски рок бенд формиран во Лондон во 1968 година. Групата ја сочинувале гитаристот Џими Пејџ, пејачот Роберт Плант, басистот и клавијатурист Џон Пол Џонс, и тапанарот Џон Бонам. Тешкиот звук управуван од гитара на бендот доведе до тоа тие да бидат цитирани како еден од родоначалниците на хеви металот. Нивниот стил црпеше од широк спектар на влијанија, вклучувајќи блуз, психоделија и народна музика.
Контекст: Во ноември 1978 година, групата снимила во Polar Studios во Стокхолм, Шведска. Резултирачкиот албум, In Through the Out Door, прикажуваше звучно експериментирање кое повторно привлече мешани реакции од критичарите. Како и да е, албумот достигна број еден во Велика Британија и САД за само втората недела од објавувањето. Со издавањето на овој албум, целиот каталог на Лед Цепелин се вратил во Билборд Топ 200 во неделите на 27 октомври и 3 ноември 1979 година. Во август 1979 година, по две емисии за загревање во Копенхаген, Лед Цепелин наслови два концерти на музичкиот фестивал во Кнебворт, свирејќи на толпа од приближно 104.000 на првата вечер. Кратка, ниска клучна европска турнеја беше преземена во јуни и јули 1980 година, со одземен сет без вообичаените долги метежи и сола. На 27 јуни, на шоу во Нирнберг, Германија, концертот дојде до нагло застој во средината на третата песна, кога Бонам колабирал на сцената и бил упатен во болница. Шпекулациите во печатот сугерираа дека неговиот колапс бил резултат на прекумерна употреба на алкохол и дрога, но бендот тврди дека тој едноставно се прејал. Северноамериканска турнеја, прва на бендот од 1977 година, требаше да започне на 17 октомври 1980 година. На 24 септември, Бонам беше подигнат од помошникот на Лед Цепелин Рекс Кинг за да присуствува на пробите во Bray Studios. За време на патувањето, Бонам побарал да застане за појадок, каде што соборил четири четворни вотки (од 16 до 24 САД ет мл (470 до 710 мл)), со ролна од шунка. По преземањето на еден залак на шунка ролна тој рече дека на неговиот помошник, “појадок”. Тој продолжи да пие многу по пристигнувањето во студиото. Пробите беа запрени доцна истата вечер и бендот се повлече во куќата на Пејџ --Старата Мил куќа во Clewer, Виндзор. По полноќ, Бонам, кој беше заспал, беше однесен во кревет и ставен на негова страна. Во 1:45 часот следниот ден, Бенџи Лефевр (новиот менаџер на турнејата на Лед Цепелин) и Џон Пол Џонс го пронајдоа Бонам мртов. Причината за смртта била задушување од повраќање; наодот бил случајна смрт. Обдукцијата не пронашла други рекреативни дроги во телото на Бонам. Иако неодамна почна да зема Motival (коктел од антипсихотичниот флуфеназин и трицикличниот антидепресив нортриптилин) за борба против неговата вознемиреност, не е јасно дали овие супстанции комуницирале со алкохолот во неговиот систем. Остатоците на Бонам биле кремирани и неговата пепел се интервенирала на 12 октомври 1980 година, во парохиската црква Рушок, Вустершир. Планираната северноамериканска турнеја била откажана, а покрај гласините дека Cozy Powell, Carmine Appice, Barriemore Barlow, Simon Kirke, или Bev Bevan ќе се приклучат на групата како негова замена, останатите членови одлучиле да се расформираат. Во изјавата за медиумите од 4 декември 1980 година се наведува дека, “Посакуваме да се знае дека загубата на нашиот драг пријател и длабокото чувство на неподелена хармонија што го чувствуваме ние самите и нашиот менаџер, нè натераа да одлучиме дека не можеме да продолжиме како што бевме”. Изјавата беше потпишана едноставно “Лед Цепелин”.
Прашање: Таа вели дека нема друг, што беше почетната дрога?

Одговор: