(Б). Саманта би можела да го спаси.

Сонцето заоѓало кога Натали случајно удрила во опосум додека го возела својот автомобил низ шумата. Ужасена, таа се повлече и го провери малото животно. За нејзино олеснување, опосумот сè уште беше жив, но се појави дека е во болка. Знаела дека не може само да го остави таму со евентуални тешки повреди, па брзо го извлече телефонот за да види дали има блиска ветеринарна амбуланта. За среќа, таа се најде еден не е премногу далеку, Ветеринарна клиника Саманта, и веднаш одлучи таа мораше да се направи на возење, надевајќи се дека Саманта може да го спаси повреденото суштество.

Натали внимателно го завиткала опосумот во меко ќебе кое го имаше во својот автомобил и го постави на совозачкото седиште. Во текот на возењето до клиниката, таа постојано гледаше назад за да се увери дека сè уште е жива додека ги следеше насоките за GPS. По вознемирени 10 минути, Натали стигна до клиниката исто како што Саманта се подготвуваше да затвори за тој ден.

По гледањето на Натали како го носи повреденото животно, Саманта можеше да каже дека ова е итен случај. Таа повторно ја отвори својата клиника и срдечно ја поздрави Натали внатре. Опосумот сега беше поставен на испитната маса, неговите плитки вдишувања индикативни за болката што ја доживуваше. Саманта нежно го прегледала животното, забележувајќи ги скршениците во нозете и неколку гребнатинки на неговото тело.

Саманта и објаснила на Натали дека за опосумот ќе биде потребна операција за санирање на скршениците, а потоа ќе и треба време да закрепне под нејзина грижа. Благодарна што нашла некој кој бил спремен да помогне, Натали се согласила да ги сноси трошоците за постапката, иако знаела дека може да биде скапо.

Ветеринарот брзо ја подготвил операционата сала додека Натали нервозно чекала во приемниот дел. Знаењето и искуството на Саманта блескаше додека прецизно го оперираше опосумот, работејќи стабилно на поправка на скршените коски и шиење на нејзините рани. Иако траеше неколку часа, операцијата беше успешна. Саманта администрираше некои лекови за болка и антибиотици на опосум, осигурувајќи дека неговото закрепнување ќе биде што е можно поудобно.

Поминуваа денови, а Натали редовно ја повикуваше Саманта за да добива новости за напредокот на опосумот. Под будното око на Саманта и експертската грижа, животното почнало да закрепнува побрзо од предвиденото. Не беше долго пред опосумот да биде подготвен да се врати во дивината.

На денот на неговото ослободување, Натали се сретна со Саманта на клиниката, нејзиното срце оток со радост на изгледите за враќање на малото суштество во својот дом. Заедно, тие возеле назад кон самото место во шумата каде што се случила несреќата. Држејќи го опосумот во рацете, Натали можела да ја почувствува нетрпеливоста на животното да се врати во своето природно живеалиште.

Со солзи во очите обилно ѝ се заблагодари на Саманта за нејзината добрина и посветеност во спасувањето на животот на опосум. Двете жени гледаа како опосумот се влеваше во подгревот, исчезнувајќи во густата шума.

Натали знаеше дека ветеринарната експертиза на Саманта се претвори потенцијална трагедија во срцева приказна - приказна таа би богатство за годините што доаѓаат. Како што сонцето почна да заоѓа, тие стоеја среде дрвјата, нежно вечерно ветре шушкаше лисјата околу нив. Настаните што се одвиваат во последните неколку дена ги потсети на важноста на сочувство, емпатија, и моќта на заедничка работа за да се направи разлика во животот на другите, без оглед на тоа колку мали или непоследични тоа може да изгледа на некои.