Прво ќе ви биде дадена дефиниција за задача, а потоа некој влез на задачата.
Со оглед на документ, генерира краток наслов на документот. Насловот треба да ја пренесе главната идеја/настан/тема за која се пишува документот. Забележете дека URL-адресите во текстот се заменети со [Link].

Затвори Џон Schnatter заминува како извршен директор на пица Папа Џон. Не беше дадена причина за одлуката на Шнаттер, но тој неодамна се соочи со критики поради тоа што ги обвини играчите кои протестираат на НФЛ за slumping продажбата на пица. Вочит
Основачот и извршен директор на Папа Џон Шнаттер се повлекува. (Фото: Марк Ј Ребилас Марк Ј Ребилас-САД ДЕНЕС Спорт)
Извршниот директор на Папа Џон Шнаттер, кој ги надмина шансите да го изгради својот ланец за пица за домашна испорака во национална централа против вкопаните ривали, се повлекува.
Шнаттер кој го основал ланецот пица во 1984 година ќе остане како претседател на управниот одбор. Не беше дадена непосредна причина за неговата одлука која стапува на сила 1 јануари. Тој е заменет извршен директор е претседателот на компанијата Стив Ричи.
Како основач Шнаттер е едно од најголемите имиња во брзата храна. Но, тој неодамна налета на контроверзии кога го обвини масовниот потег на играчите на НФЛ да паднат на едно колено за време на свирењето на националната химна како што влијае на продажбата на неговата компанија.
Шнаттер е еден од последните извршни директори кои исто така дејствуваат како рекламен пичмен на нивниот бренд листа во која некогаш биле вклучени полковникот Харланд Сандерс за Кентаки Фрид Пилешко и Дејв Томас од Венди е. Со нагласувајќи дека Папа Џон имаше подобри состојки и подобар дегустациски производ тој беше во можност да го претвори синџирот на растење во национална сила против гиганти како Domino's Pizza и Pizza Hut.
Компанијата која има повеќе од 5 000 локации низ целиот свет се вели во соопштението дека Шнаттер ќе продолжи да “ги извршуваат својата лична страст за развој на претприемништвото лидерство и образование.”
Папа Џон со седиште во Луисвил е официјален пица спонзор на Националната фудбалска лига која Шнаттер тресна во ноември за да не се занимаваат со играчи кои биле клекнати за време на Star Spangled банер во знак на протест против расната неправда. Движењето започна со тогашниот Сан Франциско 49ers одбранбен Колин Kaepernick во 2016 година.
“НФЛ е долг и ценет партнер во текот на годините. Но, сигурно сме разочарани што НФЛ и нејзиното раководство не ја решија тековната ситуација на задоволство на сите партии одамна “, рече Шнаттер за време на повикот на аналитичарот од 1 ноември. “Ова требаше да биде повлечено во пупка пред една година и пол”.
Шнаттер не е првиот основач кој неодамна се повлече од должностите на извршниот директор во компанијата што ја изгради од нула. Минатиот месец извршниот директор на Chipotle Mexican Grill, Стив Елс, ќе стане извршен претседател и Рон Шаич на Panera Bread најави дека ќе се повлече, но ќе ја задржи својата позиција како претседател на одборот.
И самиот Шнаттер претходно се збогуваше со свирката на извршниот директор. Тој се повлече во 2005, но се врати во 2008 година. Во 2010 година го презеде ко-извршниот директор Џуд Томпсон но тој аранжман заврши следната година.
Сега Папа Џон можеби ќе одлучи да најде нов пичмен покрај Шнаттер.
â Тој е во секоја реклама "рече Гордон. “Тоа е многу извршен директор оддалечиме маркетинг што е прилично необично овие денови. Ќе видиме дали ќе се врати од тоа.
Тој додаде â Тој и/или одборот ја гледаат потребата да го извлечат од линијата на оган и да ја продолжат својата вмешаност на помалку видлив начин.
Излез: