П:Информации: - Родни Ерланд ``Род "Паавола (р. 21 август 1939 година во Хенкок, Мичиген - г. 3 декември 1995) беше американски хокеј играч на мраз. Тој освоил златен медал на Зимските олимписки игри во 1960 година. - Медал или медалјон е, строго кажано, мало, рамно и тркалезно (на моменти, јајцевидно) парче метал што е извајано, обликувано, фрлено, погодено, печат, или некој начин обележано со ознака, портрет или друг уметнички рендерирање. Медал може да се додели на лице или организација како форма на признание за спортски, воени, научни, академски, или разни други достигнувања. Воените награди и одликувања се попрецизни термини за одредени видови државно одликување. Медалите, исто така, може да бидат создадени за продажба за одбележување на одредени поединци или настани, или како дела на уметничко изразување самостојно. Во минатото, медалите нарачани за поединец, типично со нивниот портрет, често се користеле како форма на дипломатски или личен подарок, без чувство да бидат награда за однесувањето на примателот. - Златен медал е медал кој се доделува за највисоко достигнување во невоено поле. Неговото име произлегува од употребата на барем дел од златото во форма на позлата или легирање во неговото производство. - Хенкок е град во округот Хоутон, Мичиген, САД и се наоѓа на Бакарниот Остров, кој е дел од полуостровот Кевинов, на водниот пат Кивенов непосредно спроти Хаутон, Мичиген. Населението било 4.634 на пописот во 2010 година. - Бакарниот Остров е локално име дадено на северниот дел на полуостровот Кевинов (проектирајќи североисточно во езерото Супериор на западниот крај на Горниот Полуостров Мичиген, Соединетите Американски Држави), одделен од остатокот на полуостровот Кевинов со Portage Lake и Keweenaw Waterway. - Меѓународниот олимписки комитет (МОК; француски: Comité international olympique, CIO) е врховен орган на светското олимписко движење. Станува збор за меѓународна, непрофитна, невладина организација со седиште во Лозана, Швајцарија. Нејзината мисија е зацртана во Олимписката повелба: да го поддржи развојот на натпреварувачкиот спорт со етички и еколошки одржливи средства. - Зимските олимписки игри во 1960 година беа зимски мулти-спортски настан одржан помеѓу февруари 1828, 1960 година во Скуау Вали, Калифорнија, САД. Скуау Вали била избрана да биде домаќин на Игрите на состанокот во 1956 година на Меѓународниот олимписки комитет (МОК). Тоа било неразвиено одморалиште во 1955 година, па од 1956 до 1960 година инфраструктурата и сите места биле изградени по цена од 80.000.000 УСД. Тој беше дизајниран да биде интимен, дозволувајќи им на гледачите и натпреварувачите да одат до скоро сите места. Squaw Valley беше домаќин на спортисти од триесет нации кои се натпреваруваа во четири спортови и дваесет и седум настани. Женското брзинско лизгање и биатлон ги направија своите олимписки дебитирања. Организаторите одлучија настаните со бобслеј да не ги гарантираат трошоците за изградба на место, така што за прв и единствен пат бобслејдот не беше на Зимската олимписка програма. Советскиот Сојуз доминираше во броењето на медали освојувајќи дваесет и еден медали, од кои седум беа златни. Советските брзински скејтери Евгениј Гришин и Лидија Скобликова освоија по два златни медали. Шведскиот крос-кантри скијач Сикстен Јернберг додал злато и сребро на четирите медали кои ги освоил на Зимските игри во 1956 година. Со оглед на ставовите погоре, одлучете кој ентитет има однос “земја на државјанство” со “Соединетите Американски Држави”.
А: