Четиригодишно девојче е мачкано до смрт од питбул “чудовиште” додека гледала телевизија дома со мајка си. Малата Миа Деруен беше нафрлена од кучето 130lb, едно од двете во домот во апартманите Houma Highland во Houma, Луизијана, и почина во болница од нејзините повреди, според шефот на полицијата на Houma Тод Дуплантис. Полицајците биле повикани во апартманскиот комплекс околу 7 часот во вторникот од мајката на девојчето, Меган Тушет, која исто така била повредена додека очајно се борела со излуденото куче од нејзиното дете. Скролувајте надолу за видео. Трагично: Четиригодишната Миа Деруен, на сликата, беше смачкана до смрт од кучето на нејзиното семејство. Роденден: Миа требаше да наполни пет години неделата по нападот на 25 март. 'Мајката можеше да се извлече од питбулот и да се барикадира во спална соба каде врескаше за помош и го предаде своето 4-годишно дете преку прозорец на медицинскиот персонал', се вели во соопштението на Дуплантис. Според полицијата, нападот се случил внатре во семејниот дом. “Таа врескаше за помош”, рече Дуплантис за повикот на очајната мајка на 911. Миа се здобила со повреди на лицето и главата во нападот со питбул и била упатена кон Генералниот медицински центар Теребон, но не се снашла. Touchet претрпе умерени повреди и беше хоспитализиран, како и. Таа останува во болница денес. Дуплантис не знаел дали девојката била на софа или стол или на подот кога била нападната. Маѓепсан напад: Миа, на сликата со нејзиниот татко Крис, беше нафрлена од кучето, едно од двете во домот на нејзината мајка во апартманите Хајленд Хајленд. Животното, по име Нико, било застрелано мртво од полицијата пред да можат да влезат во станот. Дуплантис го опиша како “чудовиште”, во прес-конференцијата во средата попладне. Тие објавија дека тоа е “трчање лабава во внатрешноста на станот дејствува во многу маѓепсан начин” и службеници го застрелаа три пати за да се “елиминира заканата од дополнителни повреди.” “Тоа е трауматичен настан”, рече претседателот на парохијата Terrebonne Мишел Клодет изјави WWLTV.com среда. Миа би го прославила својот петти роденден следната недела. Нејзиниот татко, Крис Деруен, однел на Фејсбук да моли за чудо бидејќи неговата ќерка се борела за живот во болница. Избезумени повик: Полицајците беа повикани во комплексот околу 7 часот по полноќ од страна на мајката на девојчето, Меган Touchet, кој исто така беше повреден како се бореше избрливото куче надвор нејзиното дете. Молитви: Нејзиниот татко, Крис Derouen, picured, зеде на Фејсбук да се моли за чудо како неговата ќерка се бореше за живот во болница. Таа подоцна почина. “Те молам, ми требаат молитви”, напиша тој. 'Ќерка ми беше нападната од питбул и не знаат дали ќе се снајде... молам Боже... ми треба ова чудо'. Откако таа починала тој го покрил својот ѕид со слики од нив двајца, а пријателите и семејството ги изразиле своите симпатии. Клодет рече дека семејството имало уште еден питбул. 'Имаа два питбули, а еден беше над 100 фунти”, рече тој, додавајќи дека ова поголемо куче е она што ја нападнало Миа. “За жал, тоа е она што се случи и тоа е толку ужасен настан”, рече тој. Вториот питбул бил одземен од страна на службеници за контрола на животните, соопшти полицијата. Дуплантис ја опиша сцената како “ужасна” и рече дека им се нуди советување на службениците кои биле на местото на настанот. Не е јасно дали ќе бидат поднесени обвиненија во случајот, кој сè уште се истражува. Семејствата имаат поставено gofundme страница да се соберат пари за погреб трошоци на детето.
Кои се важните делови од овој напис?