П: Контекст: Полнењето на бикот, кој понекогаш се нарекува Бул на Вол Стрит или Боречкиот зелен бик, е бронзена скулптура која стои во Боглање Грин во Финансискиот округ во Менхетен, Њујорк. Првично герилската уметност, инсталирана неофицијално од Артуро Ди Модика, нејзината популарност доведе до тоа да биде постојана карактеристика.

Прашање: каде се наоѓа статуата на вол стрит бик?
О: Боречка Грин во финансискиот округ во Менхетен, Њујорк. Како да го објасните одговорот? Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Полнењето на бикот, кој понекогаш се нарекува и Бул Вол Стрит или Боулинг Грин Бул, е бронзена скулптура која стои во Боулинг Грин во Финансискиот округ во Менхетен, Њујорк Сити.

П: Уредник во The New York Times Magazine, Харви Шапиро, побара од Кинг да го напише своето писмо за објавување во списанието, но Тајмс избра да не го објави. Опширни извадоци од писмото биле објавени, без согласност на Кинг, на 19 мај 1963 година, во New York Post Sunday Magazine. Писмото за првпат беше објавено како “Писмо од затворот во Бирмингем” во изданието на Ослободување од јуни 1963 година, 12 јуни 1963 година, издание на Христијанскиот век, и во 24 јуни 1963 година, број на Новиот лидер. Писмото се здоби со поголема популарност како што продолжи летото, и беше препечатено во Јули Атлантскиот Месечник како “Негро е твојот брат”. Кинг вклучил верзија на целосниот текст во својата книга од 1964 година Зошто ние Ca n't Чекај.

Кога беше објавено писмото од затворот во Бирмингем?
О: јуни 1963 година. Како да го објасните одговорот? За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Писмото за првпат беше објавено како “Писмо од затворот во Бирмингем” во изданието на Ослободување од јуни 1963 година, 12 јуни 1963 година, издание на Христијанскиот век, и во 24 јуни 1963 година, број на Новиот лидер.

П: γ-амилаза (ЕК 3.2. 1,3) (алтернативни имиња: Глукан 1, 4-α-глукозидаза; амилоглукозидаза; Егзо-1, 4-α-глукозидаза; глукоамилаза; лизозомална α-глукозидаза; 1, 4-α-D-глукохидролаза) ќе се расцепи α (1 - 6) гликозидни врски, како и последните α (1 - 4) гликозидни врски на нередуцирачкиот крај на амилозата и амилопектинот, давајќи гликоза. γ-амилазата има најмногу кисела оптимална pH вредност од сите амилази бидејќи е најактивна околу pH 3.

Одговорете на ова прашање: кој тип на амилаза ќе ги расцепи и α-1 4 и α-1 6 гликозидните врски?
А: γ - амилаза (ЕК 3.2. 1.3) (алтернативни имиња: Глукан 1, 4 - α - глукозидаза; амилоглукозидаза; Exo - 1, 4 - α - глукозидаза; глукоамилаза; лизозомална α - глукозидаза; 1, 4 - α - D - глукохидролаза). Како да го објасните одговорот? Релевантните информации се: γ-амилаза (ЕК 3.2. 1.3) (алтернативни имиња: Глукан 1, 4-α-глукозидаза; амилоглукозидаза; Егзо-1, 4-α-глукозидаза; глукоамилаза; лизозомална α-глукозидаза; 1, 4-α-D-глукозидаза) ќе се расцепи (α 1 - 6) гликозидни врски, како и последните α (1 - 4) гликозидни врски на нередуцирачкиот крај на амилозата и амилопектинот, давајќи гликоза.

П: Контекст: Волјата или тестаментот е правен документ со кој едно лице, оставителот, ги изразува своите желби за тоа како нивниот имот треба да се дистрибуира при смрт, и именува едно или повеќе лица, извршителот, да управуваат со имотот до неговата конечна распределба. За деволуција на имотот што не се отстранува со волја, видете наследство и интестичност.

Прашање: кој има способност да обезбеди последна волја и тестамент се следи како што е напишано?
А: