Guttermouth е американски панк-рок бенд формиран во 1988 година во Хантингтон Бич, Калифорнија и моментално снима за Rude Records/Bird Attack Records. Тие имаат издадено девет студиски албуми со целосна должина и два албуми во живо и имаат обиколно турнеја, вклучувајќи ги и настапите на Vans Warped Tour. Тие се злогласни за нивната срамота лирика и однесување кои се намерно експлицитни, навредливи и наменети да шокираат, иако обично на хумористичен и саркастичен начин. Ова однесување понекогаш резултирало со проблеми од висок профил за бендот, како што се забранети да настапуваат во Канада осумнаесет месеци и да ја напуштат Warped Tour 2004 среде контроверзии околу нивните политички ставови и ставови кон другите изведувачи.

Следната година се најде бендот враќајќи се дома во Калифорнија и доживува промена на поставата. Клинт Вајнрих се оженил во пролетта 1995 година, а за да се пополни за него на европска турнеја бендот го регрутирал Стив “Стивер” Рап, колеџ пријател на Nunn's кој свирел во бендот наречен The Grabbers. Работите добро се одвиваа со Рап на оваа турнеја и тој набрзо стана постојан басист на бендот. Новата постава влезе во студио и го сними нивниот трет албум Teri Yakimoto. Од страна на сите сметки процесот на снимање беше измачуван со проблеми, и во еден момент повеќето од снимките беа укинати и повторно снимени со нов продуцент. Резултатот бил албум кој ја продолжил брзата и саркастична Гутермутска традиција но бил повеќе мелодичен и поп-под влијание од нивните претходни албуми. Бендот продолжил да прави турнеја и да ја проширува својата фан база, а снимил и музички спот за песната “Whiskey.” Со нивната популарност расте Nitro Records повторно издаден Целосна должина во CD формат со бонус песни под наслов Албумот порано познат како Full Length LP. Во 1997 година бендот го сними Musical Monkey, албум кој ја долови нивната хаотична енергија и остра смисла за хумор. Многумина го сметаат за најдобро претставување на нивниот “класичен” звук, а песните како “Lucky the Donkey”, “Do the Hustle”, “Lipstick” и “Perfect World” станаа стејплс во нивниот сет во живо. Следната година тие го издадоа Live From the Pharmacy, снимка од емисија во живо од 1994 година која исто така вклучуваше четири нови песни конструирани од гитаристот на Вандали Ворен Фицџералд и лагер белешки напишани од Nunn кои ја раскажуваат историјата на бендот. Во 1998 година на Гутермут му беше забрането да настапува во Канада една година под обвинение за непристојност во јавноста откако Адкинс се изложи на сцената во Саскатун. Според Адкинс: “О, јас бев виновен [...] Она што би го направил е да грабнам две млади девојки од публиката и би ги натерал да го држат овој лист пред мене, а Џејми, тапанарот во тоа време, би рекол овој магичен инкантација, ако сакате, и јас би стоел таму старк гол”. Во комбинација со обвинението за возење во пијана состојба од САД, инцидентот доведе Адкинс да биде уапсен по обвиненија за имиграција, притворен пет дена, а потоа депортиран, иако Гутермут ќе се врати во Канада неколку години подоцна. По добивањето на целосно помилување од канадскиот судски систем познат како круна. Ниту еден запис не останува на датотеката. Рап го напушти бендот во 1999 година, во кој момент Нун се пресели од тапани на бас и беше донесен новиот тапанар Вилијам “Тај” Смит. Таа година бендот го сними и издаде Gorgeous, нивниот најагресивен албум до сега и нивниот финален албум за Nitro.

Дали Клинт некогаш се врати во бендот?