Додека изјавата “По нејзина наредба, референцата која се заканува на “поткопување на родните религии и обичаи” беше заменета со пасус кој гарантира верска слобода” нуди увид во верувањата и постапките на кралицата Викторија, таа не дава сеопфатен одговор на прашањето за тоа што Викторија веруваше дека официјална прокламација со која ќе се пренесе контролата од источната индиска компанија на британската монархија.

За да се обезбеди подетален одговор на прашањето, мора да се разгледа поширокиот контекст на трансферот на власта од компанијата Источна Индија во британската монархија. Овој трансфер се случил во 1858 година по Индискиот бунт од 1857 година, кој бил широко распространето и насилно востание против британското владеење во Индија. Многу фактори придонесоа за бунтот, вклучувајќи културни, економски и политички поплаки. По бунтот, беше јасно дека Источноиндиската компанија повеќе не може ефикасно да управува со Британска Индија, а британската влада одлучи да преземе директна контрола врз Индија во форма на владеење на круната.

Кралицата Викторија верувала дека официјалниот проглас со кој се пренесува контролата од компанијата на монархијата ќе има неколку ефекти:

1. Зајакнување на британската контрола: Преземањето директна контрола врз Индија под британската монархија би ја централизирало моќта и би обезбедило постабилна форма на управување отколку што би можела да понуди компанијата Источна Индија. Ова би помогнало да се спречи безредието и лошото управување кои придонеле за бунтот.

2. Обраќање поплаки на индиското население: Викторија сметаше дека официјалното прогласување може да се искористи и како можност за решавање на некои од поплаките што индиското население ги имаше со владеењето на компанијата. Како што е споменато во изјавата, една од овие промени беше нејзиното инсистирање на вклучување на пасус со кој се гарантира верската слобода, наместо оној што се закануваше со поткопување на родните религии и обичаи. Ова би помогнало да се олеснат тензиите во Индија и да се изгради доверба меѓу британското и индиското население.

3. Промовирање на праведност и еднаквост: Со пренесување на моќта на британската монархија, прогласувањето би можело да помогне да се осигура дека владата се однесувала кон индиското население поправедно и правично. Викторија верувала во важноста да се третираат сите субјекти на Британската империја со достоинство и почит, без оглед на нивната националност или религија. Прогласот би ги отелотворил овие вредности и би ја демонстрирал посветеноста на британската влада за фер управување.

4. Засилете ја Британската империја: Официјалната прокламација со која се пренесува контролата, исто така, би послужила за зајакнување на Британската империја како целина. Воспоставувањето јасна и директна врска помеѓу индиските територии и монархијата би обезбедило покохерентна структура за управување и администрирање на империјата. Ова би придонело за целокупната стабилност на империјата и би помогнало во заштитата на британските интереси во Индија, како и во другите делови на светот.

Како заклучок, кралицата Викторија верувала дека официјалниот проглас со кој се пренесува контролата од компанијата Источна Индија на британската монархија ќе ја зајакне британската контрола во Индија, ќе се осврне на поплаките на индиското население, ќе промовира праведност и еднаквост и ќе ја зајакне Британската империја како целина. Додека конкретната изјава за верската слобода е важен аспект на нејзините верувања, таа е само дел од поголемото разбирање на нејзината перспектива за трансферот на власта во Индија.