Аутехр () се англиско електронско музичко дуо кое се состои од Роб Браун и Шон Бут, двајцата од Рочдејл, Голем Манчестер. Формирани во 1987 година, тие се еден од најпопуларните акти потпишан на Велика Британија електронска етикета Warp Records, преку кои сите албуми Autechre е целосна должина се објавени почнувајќи од 1993 година со Inculabula. Тие, исто така, тесно соработуваа со етикетата Skam. Музиката на Autechre се префрли постепено во текот на нивната кариера, од корените на нивната претходна работа во техно, електро и хип хоп до подоцнежните албуми кои често се сметаат за експериментални по природа, во кои има сложено програмирање на тапани, покорени мелодии и малку стилски конвенции.

Нивниот деветти албум, Quaristice, беше издаден во почетокот на 2008 година. За разлика од Untilted, таа е составена од дваесет песни, повеќе од било кое друго издание на Autechre, секоја обично околу 2-5 минути во должина. Quaristice.quadrange.ep.ae ЕП што го придружува (како и бонусниот диск Versions и три песни објавени исклучиво преку јапонската iTunes Store) ја носи вкупната должина на музиката објавена за време на нивната ера на Quaristice до над пет часа. Меѓу ова е и едночасовниот “Perlence subrange 6-36" кој го затвора ЕП. Секоја песна на Quaristice беше изменета надолу од долги импровизирани сесии помеѓу Бут и Браун, од кои некои беа објавени во подолги верзии на Quaristice. Четириаголник.еп.ае. Иако Шон Бут има изјавено дека издавањето на FLAC на Quaristice е вистинскиот производ, албумот исто така беше издаден од Warp Records како двојно LP и едно CD како и елаборирано две CD издание од Warp Records. Ограничено на само 1000 копии, а ги содржи и редовниот албум и Quaristice (Верзии), ова специјално издание беше спакувано во фото-гравирано челично куќиште. Се распродаде во рок од 12 часа откако беше објавено. На 13 јануари 2010 година, Warp Records го објави Oversteps, десеттиот албум на Autechre. Првично закажан да биде објавен во март, беше објавен еден месец рано во дигитална форма на Bleep.com на оние кои го пренарачаа; изданијата на ЦД и лукс винил беа објавени на 22 март 2010 година. Двомесечна европска турнеја се случи како поддршка на албумот, проследена со ограничени емисии во Јапонија и Австралија, вториот кршење на 15-годишно отсуство. Autechre потоа составил микс за списанието FACT, издаден во февруари истата година, кој се состоел од нумери од уметници како J Dilla и Necrophagist. На 25 мај 2010, Warp Records ја објави десетте песна Move of Ten, EP од страна на дуото во врска со издавањето на Oversteps. Дигипак ЦД-то и двете 12" винил верзија, како и дигитално преземање, било издадено на 12 јули 2010 година. Во април 2011 година беше издаден boxset на ПрД со наслов ПрД 1991 - 2002 (со исклучок на Премести на десет), со уметнички дела од Република дизајнери. Тоа вклучува CD копија од нивниот деби ЕП, шуплина работа, прв пат тоа е објавен на формат. Во 2011 година како дел од релјефниот концерт на Warp “Made in Japan” за жртвите од земјотресот во Сендаи во 2011 година, беше издадено единаесетминутно парче со наслов '6852', можеби дел од претходната снимка во живо. Единаесеттиот студиски албум насловен Exai беше објавен на 5 март 2013 година, откако беше достапен за преземање од официјалната веб-страница заклучно со Денот на вљубените, 14 февруари 2013 година. Дуото го објави својот 14th EP L-Event на 17 септември 2013, кој беше објавен на 28 октомври 2013.Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следнава статија:

Кога беше објавено ова?