Прашање: Отидов во музичката продавница и имаше ЦД-а на The Life Journey за 100 долари, Еден ден живот за 50 долари и Кога ќе се откажете за 85 долари на екранот. Ако купив 3 од секое ЦД за да ги споделам со моите пријатели, колкава е вкупната сума на пари што ги потрошив во дуќанот?
Одговор: Вкупната цена на Животното патување е 3 × $100 = $300. Вкупната цена на Кога ќе се откаже е 3 × $85 = $255. Вкупната цена на еден ден на животот е 3 × $50 = $150. Вкупната цена за сите ЦД-а е $150 + $255 + $300 = $705. Одговорот е 705.
[Прашање] Јаков добил задача со проект да напише предлог за урбанистички план кој ќе биде искористен за изградба на нов град. Тој го користи градот Питсбург како референца која има 2000 продавници, 500 болници, 200 училишта и 20 полициски станици. Ако новиот град треба да има половина од бројот на продавници, двојно повеќе болници, 50 помалку училишта, и уште 5 полициски станици, колкав е вкупниот број на објекти потребни за овој проект?
[Одговор] Бројот на продавници потребни за новиот град е 2000/2 = 1000 продавници. Бројот на болници потребни за новиот град е 2 * 500 = 1000 болници. Бројот на училишта потребни за новиот град е 200 - 50 = 150 училишта. Бројот на полициски станици потребни за новиот град е 20 + 5 = 25 полициски станици. Вкупниот број на објекти потребни за овој нов градски проект 1000 + 1000 + 150 + 25 = 2175 згради. Одговорот е 2175.
П: Марија, Џес и Кристина сакаат да декорираат соба за забави со балони. Секој човек надувува балони со различни брзини, а тие имаат само 30 минути за да надујат што е можно повеќе балони. Мери надувува 10 балони во минута, Џес надувува 7 балони во минута и Кристина дојде 15 минути доцна и беше најспоро еден надувување 4 балони во минута. Колку балони можат да се надујат пред да истече времето?
О: Марија ќе надува вкупно 10 балони/минута x 30 минути = 300 балони. Џес ќе надува вкупно 7 балони/минута x 30 минути = 210 балони. Кристина ќе надува вкупно 4 балони/минута х 15 минути = 60 балони. Комбинирајќи ги сите балони, тие направија 300 балони + 210 балони + 60 балони = 570 балони. Одговорот е 570.
Прашање: Тајсон може да плива со брзина од 3 милји на час во езеро и 2,5 mph во океан. Оваа сезона, половина негови трки се случија во езера и половина негови трки се случија во океанот. Тој имаше десет вкупно трки, од кои секоја беше долга 3 милји. Колку време помина во своите трки?
Одговор: Тој не 5 трки во езерото, бидејќи 10/2 = 5. Тој не 5 трки во океанот, бидејќи 10/2 = 5. Тој се тркаше 15 милји во езерото, бидејќи 5 x 3 = 15. Неговите езерски трки траеја 6 часа бидејќи 15/2.5 = 6. Тој се тркаше 15 милји во океанот, бидејќи 5 x 3 = 15. Неговите океански трки траеја 5 часа бидејќи 15/3 = 5. Тој помина 11 часа трки, бидејќи 5 + 6 = 11. Одговорот е 11.
[Прашање] Мекдоналд планира да отвори фарма која обезбедува јајца на заедницата. Во неговата локална заедница, Сали има потреба од 10 јајца, на Бен му требаат 14 јајца, а на Кед му треба половина од бројот на јајца потребни на Бен неделно. За еден месец кој има 4 недели, колку јајца треба да произведе фармата на Мекдоналдс?
[Одговор] На Кед му требаат 14/2 = 7 јајца. Мекдоналд треба да произведе 10 + 14 + 7 = 31 јајца за една недела. Затоа, фармата на Мекдоналдс мора да произведе 31 x 4 = 124 јајца за еден месец. Одговорот е 124.
[Прашање] Од 150 студенти, 60% се девојчиња, а останатите се момчиња. Само 1/3 од момчињата се приклучија на клубовите во клубовите. Колку од момчињата не се приклучија на клубовите во клубовите?
[Одговор]