Проблем:Премин: Џек Питер Шепард (роден на 14 јануари 1988) е англиски актер. Тој го портретира ликот на Дејвид Плат во сапунската опера ITV Coronation Street од април 2000 година.

Прашање: Врз основа на овој пасус, актер кој игра Дејвид Плат во крунисувањето улица?
Решение: Добро... Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Тој го портретира ликот на Дејвид Плат во сапунската опера ITV Coronation Street од април 2000 година.
Џек Питер Пастир.

Студент А:Во режија на Даниел “Облак” Кампос, музичкото видео за “Кажи амин (сабота вечер)” премиерно беше прикажано на 21 март 2018 година. Паника! на фронтменот на дискотеката Брендон Ури потврди дека музичкото видео служи како prequel на музичкиот спот на групата од 2013 година, “This Is Gospel”, од четвртиот студиски албум на групата Too Weird to Live, Too Rare to Die! и музичкото видео за 2015 година за “Emper's New Clothes”, од петтиот студиски албум на бендот Death of a Bachelor. Актерката е опремена е Клои Холмс.

Одговорете на ова прашање: паника во дискотеката велат амин музички спот девојка?
Студент Б: OK... Ова е релевантна информација: Актерката опремен е Клои Холмс.
Клои Холмс.

Проблем:Филмот освои повеќе од дваесет награди, вклучувајќи и три награди на Академијата за своите технички достигнувања во визуелните ефекти и дизајнот на звукот. Паркот Јура се смета за обележје во развојот на компјутерски генерирани слики и аниматронични визуелни ефекти, а беше проследен со три комерцијално успешни продолженија, The Lost World: Паркот Јура (1997), Паркот Јура III (2001), и Jurassic World (2015). Петти филм, насловен Јура Светот: Паднато кралство, е закажан за ослободување од јуни 2018 година.

Кога излезе последниот парк Јура?
Решение: Добро... Релевантната реченица во пасусот е: Паркот Јура се смета за обележје во развојот на компјутерски генерирани слики и аниматронски визуелни ефекти, а беше проследен со три комерцијално успешни продолженија, The Lost World: Jurassic Park (1997), Jurassic Park III (2001), и Jurassic World (2015).
2015.

Студент А:За време на завршната фаза на Втората светска војна, САД детонираа две нуклеарни оружја над јапонските градови Хирошима и Нагасаки на 6 и 9 август 1945 година, соодветно. САД ги фрлија бомбите откако добија согласност од Обединетото Кралство, како што налага договорот од Квебек. Во двата бомбашки напади загинаа најмалку 129.000 луѓе, од кои повеќето беа цивили. Тие остануваат единствената употреба на нуклеарно оружје во историјата на војувањето.

Врз основа на овој пасус, каде беа фрлени двете атомски бомби во Јапонија?
Студент Б: OK... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: За време на завршната фаза од Втората светска војна, САД детонираа две нуклеарни оружја над јапонските градови Хирошима и Нагасаки на 6 и 9 август 1945 година, соодветно.
Хирошима и Нагасаки.

Проблем:Џон Матај го претстави првиот железнички буџет за независна Индија во ноември 1947 година.

Одговорете на ова прашање: првиот железнички буџет на Индија беше презентиран од страна на?
Решение: Добро... Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Џон Матаи го претстави првиот Железнички буџет за независна Индија во ноември 1947 година.
Џон Матаи.

Проблем:Првата употреба на терминот “оружје за масовно уништување” на рекорд е од Космо Гордон Ланг, архиепископ на Кентербери, во 1937 година во врска со воздушното бомбардирање на Герника, Шпанија:

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој го сковал терминот оружје за масовно уништување?
Решение: