Информации: - Семејството Круп (види изговор), истакната 400-годишна германска династија од Есен, станаа познати по своето производство на челик, артилерија, муниција и друго вооружување. Семејниот бизнис, познат како Фридрих Круп АГ, беше најголемата компанија во Европа на почетокот на 20 век. Тоа беше важно за развој на оружје и производство во двете светски војни. Една од најмоќните династии во европската историја, 400 години Круп цветаше како премиерски производител на оружје за Германија. Од Триесетгодишната војна до крајот на Втората светска војна, тие произведувале сè, од борбени бродови, подводници, тенкови, хаубици, пиштоли, комунални услуги и стотици други стоки. - Железнички пиштол, исто така наречен железнички пиштол, е голем артилериски парче, често вишок поморска артилерија, монтиран на, транспортиран од, и отпуштен од специјално дизајниран железнички вагон. Многу земји имаат изградено железнички пиштоли, но најпознати се големите парчиња изградени од Круп кои ги користела Германија во Првата светска војна и Втората светска војна. Помалите пиштоли честопати биле дел од оклопен воз. - Првата светска војна (Првата светска војна или WW1), позната и како Прва светска војна, или Голема војна, била глобална војна со потекло од Европа која траела од 28 јули 1914 до 11 ноември 1918 година. Повеќе од 70 милиони воени лица, вклучувајќи 60 милиони Европејци, беа мобилизирани во една од најголемите војни во историјата. Над девет милиони борци и седум милиони цивили загинаа како резултат на војната (вклучувајќи ги и жртвите на голем број геноциди), стапка на жртви влошена од технолошката и индустриската софистицираност на воинствениците и тактичкиот застој предизвикан од исцрпувачкото војување во ровови. Тоа беше еден од најсмртоносните конфликти во историјата, и го отвори патот за големи политички промени, вклучувајќи револуции во многу од вклучените нации. - 38 см Зигфрид К (Е) (К - Каноне (топ), Е - во Ајзенбахнлафет (на пруга монтажа)) бил германски железнички пиштол од Втората светска војна врз основа на 38 см SK C/34 поморски пиштол кој служел како главно вооружување на борбените бродови Бизмарк - класа. Само четири беа произведени. - Втората светска војна (често скратена на Втората светска војна или WW2), позната и како Втора светска војна, била глобална војна која траела од 1939 до 1945 година, иако поврзаните конфликти започнале порано. Тоа вклучуваше огромно мнозинство од светските нациивклучувајќи ги и сите големи моќи формирајќи два спротивставени воени сојузи: Сојузниците и Оската. Тоа беше најраспространетата војна во историјата, а директно вклучуваше повеќе од 100 милиони луѓе од над 30 земји. Во состојба на “тотална војна”, главните учесници ги фрлија своите цели економски, индустриски и научни способности зад воениот напор, бришејќи ја разликата помеѓу цивилните и воените ресурси. Одбележан со масовни смртни случаи на цивили, вклучувајќи го холокаустот (во кој беа убиени приближно 11 милиони луѓе) и стратешкото бомбардирање на индустриски и популациски центри (во кои беа убиени приближно еден милион, а во кои беа вклучени атомските бомбашки напади на Хирошима и Нагасаки), тоа резултираше со проценети 50 милиони до 85 милиони смртни случаи. Овие ја направија Втората светска војна најсмртоносниот конфликт во човечката историја. Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој '38 cm siegfried k 'го изложува односот на 'дизајнер'. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - круп - големи
Одговор: