П: Во оваа задача, ви се дадени команди (во смисла на логички операции) за да изберете релевантни редови од дадената табела. Вашата работа е да ја класифицирате командата во една од овие седум категории: (1) мнозинство, (2) уникатно, (3) суперлатив, (4) брои, (5) компаративно, (6) агрегација и (7) редно.
Еве ги дефикациите на секоја категорија:
1. мнозинство: Опишување на мнозинските вредности (повеќето или сите) над една колона, со обемот на сите редови на табелата или подмножество на редови
2. уникатен: Опишувајќи еден уникатен ред, во врска со една колона, со обемот на сите редови на табелата или подмножество на редови
3. Суперлатив: Опишување на максималната или минималната вредност во колона, со обемот на сите редови на табелата или подмножество на редови
4. Редно: Опишување на n-тата максимална или минимална вредност во колона, со опфат на сите редови на табелата или подмножество на редови
5. Компаративна: Споредување на два реда во табелата, во врска со нивните вредности во една колона
6. Брои: броење на некои редови во табелата врз основа на вредностите во една колона, со обемот на сите редови на табели или подмножество на редови
7. Агрегација: Опишување на збирот или просечната вредност над колона, со обемот на сите редови на табелата или подмножество на редови.
Еве ги дефинициите на логичките оператори за разбирање на командата:
1. брои: го враќа бројот на редови во погледот.
2. само: враќа дали има точно еден ред во погледот.
3. хоп: ја враќа вредноста под заглавието колона на редот.
4. и: враќа булова операција резултат на два аргументи.
5. max/min/avg/sum: го враќа max/min/просечно/збирот на вредностите под колоната на заглавието.
6. nth_max/nth_min: го враќа n-тиот max/n-ти мин од вредностите под колоната на заглавието.
7. argmax/argmin: го враќа редот со max/min вредност во колоната на заглавието.
8. nth_argmax/nth_argmin: го враќа редот со n-та max/min вредност во колоната на заглавието.
9. eq/not_eq: се враќа ако двата аргументи се еднакви.
10. round_eq: се враќа ако двата аргументи се приближно еднакви под одредена толеранција.
11. поголем/помалку: се враќа ако првиот аргумент е поголем/помал од вториот аргумент.
12. разл: ја враќа разликата помеѓу два аргумента.
13. filter_eq/ filter_not_eq: го враќа подпрегледот чии вредности под колоната со заглавје се еднакви/не се еднакви со третиот аргумент.
14. filter_greater/filter_less: го враќа подпрегледот чии вредности под колоната со заглавје е поголем/помалку од третиот аргумент.
15. filter_greater_eq /filter_less_eq: го враќа подприказот чии вредности под колоната со заглавје е поголем/помалку или еднаков од третиот аргумент.
16. filter_all: го враќа самиот поглед за случајот на опишување на целата табела
17. all_eq/not_eq: враќа дали сите вредности под колоната со заглавје се еднакви/не се еднакви на третиот аргумент.
18. all_greater/less: враќа дали сите вредности под колоната со заглавје се поголеми/помалку од третиот аргумент.
19. all_greater_eq/less_eq: враќа дали сите вредности под колоната со заглавје се поголеми/помалку или еднакви на третиот аргумент.
20. most_eq/not_eq: враќа дали повеќето од вредностите под колоната со заглавје се еднакви/не се еднакви на третиот аргумент.
21. most_greater/less: враќа дали повеќето од вредностите под колоната со заглавје се поголеми/помалку од третиот аргумент.
22. most_greater_eq/less_eq: враќа дали повеќето од вредностите под колоната со заглавје се поголеми/помалку или еднакви на третиот аргумент.
сите_поголема {сите_редови; толпа; 10000}
А: