Ве молиме одговорете на следново прашање: Информации: - Мајкл “Мик” МекГоу (изговорен “Mik-gooh”; роден на 20 јуни 1957 година) е пензиониран судија на Националната хокеарска лига, кој носел униформа број 19 (сега го носи Горд Дваер) од сезоната 199495 НХЛ до неговото пензионирање. Неговата кариера во НХЛ започна во 1987 година. McGeough беше еден од последните претставници на НХЛ што ги официјализираше НХЛ игрите без да носи шлем кога беше на мразот. Во сезоната 200607 НХЛ, МекГоу беше принуден од НХЛ да носи шлем на мраз, бидејќи тоа беше првата сезона која диктираше дека сите официјални лица на мраз мораа да го сторат тоа. Тој сега му помага на НХЛ да донесе нови регрути од АХЛ. Влегувајќи во сезоната 200708 НХЛ, McGeough ги официјализираше 1,023 регуларната сезона и 63 пост сезона игри. - Џејмс МекГоу (роден на 13 април 1963 во Регина, Саскачеван) е пензиониран канадски хокеј играч на мраз. Тој е брат на поранешниот судија во НХЛ Мик Мекго. Изготвен во 1981 година од Вашингтон престолнини, Мекго играше и за Питсбуршките пингвини. - Националната хокеарска лига (НХЛ) е професионална лига во хокеј на мраз која моментално е составена од 31 клуб член. Од 30 клубови кои во моментов играат, 23 се во САД и 7 во Канада. Со седиште во Њујорк, НХЛ се смета за премиерна професионална лига во хокеј на мраз во светот, и една од главните професионални спортски лиги во САД и Канада. Купот на Стенли, најстариот професионален спортски трофеј во Северна Америка, се доделува секоја година на шампионот во плејофот во лигата на крајот од секоја сезона. - Хокеј на мраз е контакт тимски спорт кој се игра на мраз, обично во лизгалиште, во кое два тима скејтери ги користат своите стапови за да пукаат вулканизиран гумен дух во противничката мрежа за да освојат поени. Тимовите за хокеј на мраз обично се состојат од по шест играчи: еден голман и пет играчи кои скејтуваат нагоре и надолу по мразот обидувајќи се да го земат пакот и да постигнат гол против противничкиот тим. - Регина (е главен град на канадската провинција Саскачеван. Градот е втор по големина во покраината, по Саскатун, и културен и комерцијален центар за јужен Саскачеван. Тоа е регулирано од страна на Градскиот совет Регина. Градот е опкружен со руралната општина Шервуд бр. 159. - Во хокеј на мраз, голманот е играч одговорен за спречување на хокеј пакот да влезе во мрежата на нивниот тим, со што се спречува противничкиот тим да постигне гол. Голманот обично игра во или во близина на областа пред мрежата наречена “гол бразда” (често се нарекува едноставно како "браздата” или “мрежата”). Голманите имаат тенденција да останат на или надвор од врвот на браздата за да го намалат аголот на снимки. Во денешната доба на голтендинг постојат два заеднички стилови, пеперутка и хибрид (хибрид е мешавина од традиционалниот стенд-ап стил и техника на пеперутка). Поради моќта на снимките, голманот носи специјална опрема дизајнирана да го заштити телото од директно влијание. Голманот е еден од највредните играчи на мразот, бидејќи нивните перформанси во голема мера можат да го променат исходот или резултатот од играта. Ситуациите еден на еден, како што се пробиви и престрелки, имаат тенденција да ја истакнат чистата вештина на голманот или недостатокот од неа. Само еден голман е дозволено да биде на мразот за секој тим во било кое дадено време. Со оглед на параграфите погоре, одлучете кој ентитет има однос “позиција одиграна на тим/специјалност” со “центар”.
Одговор: