[I] Продавница имаше големи зделки.

Тој потрошил тони пари во продавницата, но ниту долар на саемот, бидејќи продавницата имала големи зделки. Нашиот протагонист, Џон, беше скромен човек, секогаш во потрага по најдобрите поволни цени и попусти. Имал ненаситна жед за штедење, поради што религиозно ја следел секоја понудена продажба и попуст во градот. Оваа недела, неговата омилена стоковна куќа имаше неверојатна распродажба на дозвола, а Џон знаеше дека не може да пропушти.

Додека одеше низ лавиринтот на патеки во продавницата, неговите остри очи ја скенираа секоја цена во потрага по нејзината жолта налепница за попуст. Тој delved подлабоко во заплеткано веб на полици, водени од страна на светилници на ниски цени. Тоа беше како да Џон имаше шесто сетило за зделки, необична способност да ги пратите одредување на повеќето неостварлив попусти демнат во аголот на продавницата.

Тој се најде облека, електроника, кујнски апарати, па дури и некои скапи предмети, сите на дел од нивната оригинална цена. Неговото срце се тркаше со возбуда додека ја полнеше количката се повисоко и повисоко, не сакајќи да остави ниту една зделка зад себе. Знаеше дека ова е можност еднаш во животот, совршена шанса да ја ажурира својата гардероба и најважен дом без да ја прекрши банката.

Во меѓувреме, на саемот само неколку блока далеку, толпи луѓе уживаа во игри, вози, и сладок мирис на памук бонбони во воздухот. За разлика од продавницата, саемот никогаш немал никакви продажби или попусти, туку наместо тоа, се потпираше на чуден и возбуда на своите атракции да се подготви во клиенти. И покрај тоа што Џон уживаше на саемот, тој не можеше да се донесе да се препушти на купување на еден билет за возење, знаејќи дека неговите тешко заработени пари можат подобро да се потрошат на друго место.

Откако поминал часови истражувајќи ја секоја педа од продавницата, Џон конечно се приближил до линијата за исходот, неговата количка преплавена со предмети со попуст. Додека чекаше во ред, тој ги зголеми вкупните трошоци во главата и не можеше да поверува во својата среќа; успеа да заштеди стотици долари. Веселиот касиер заѕвони до неговите предмети, и со секој звучен сигнал на баркод скенерот, Џон почувствува неизмерно чувство на задоволство знаејќи дека си оди со крадење.

Како Џон тркала својата количка на богатства надвор од продавница, тој не можеше да им помогне, но погледот кон саемот во далечината. Можеше да ја слушне далечната смеа и да ги види силните светла на Ферис тркалото, неуморно вртејќи се против небото на зајдисонце. За момент, тој почувствува панг на копнеж за едноставните задоволства што саемот може да ги понуди.

Но, Џон ја бранеше мислата настрана. Тој знаеше дека задоволството што го изведе од пронаоѓањето на најдобрите зделки и заштедата на пари му даде чувство на остварување како ниеден друг. Саемот секогаш би бил таму, подготвен да ги пречека назад посетителите секоја сезона. Спротивно на тоа, продажбата како онаа што штотуку ја доживеал била ретка и минлива.

Тој ги натовари своите набавки во неговиот автомобил и возеше далеку, благодарен за продавницата со своите големи зделки што му овозможија да се занесе во неговата страст за лов на зделки. Додека можеби не потрошил ниту долар на саемот, Џон не се чувствувал како да пропуштил. За него богатствата на продавницата и задоволството од заштедата вредеа повеќе од секое возење со возбуда на саемот.

И така, Џон не можеше да не почувствува чувство на гордост додека ги распакуваше своите намалени предмети дома, сведоштво за неговата упорност и посветеност кон пронаоѓањето на најдобрите зделки. Саемот можеби ќе понуди бегство од реалноста, но токму триумфот на Џон во продавницата вистински му донесе радост.