Наслов: Единствен пристап на средното училиште во Алабама за подобрување на безбедноста на учениците - конзервирана одбрана

Вовед

Во време кога училишните закани, престрелки и заклучувања постојано прават наслови, воспитувачите и родителите стануваат сè позагрижени за чување на децата безбедни на училиште. Преземени се различни мерки за да се обезбеди безбедност во училиштата, вклучувајќи додавање на чувари и ратата на детекторите за метал. Интересно е што едно средно училиште во Алабама има преземено неконвенционален пристап барајќи од родителите да ги вооружат своите деца со конзервирана стока како форма на самоодбрана. Во оваа статија ќе се дискутира за образложението зад овој метод, програмата за обука на ALICE која ја спроведува училиштето, реакциите од заедницата и ефективноста на овој пристап како средство за чување на учениците безбедни.

Конзервирана стока како самоодбрана

Директорката на WF Burns Middle School, Присела Холи, испратила дома писмо во кое ги известува родителите за иницијативата на училиштето да ги вооружи учениците со конзервирана стока како метод за заштита во случај на вонредна ситуација. Според писмото, овие конзервирани производи потенцијално би можеле да зашеметат натрапник или дури и да ги нокаутираат додека не пристигне полицијата. Предложените лименки што треба да ги донесат вклучуваат оние од 8-унца кои содржат пченка, грав или грашок, а од родителите било побарано да ги обезбедат овие предмети за своите деца. Холи тврди дека има конзервирана храна ставка ќе им овозможи на студентите да се чувствуваат чувство на зајакнување и безбедност, додека тие се на училиште.

Програмата за обука на АЛИСА

Оваа одбрана на конзервирана стока е дел од поголема програма за обука наречена ALICE (Alert, Lockdown, Inform, Counter, and Educate), која има за цел да им помогне на учениците да се евакуираат од опасна ситуација и да не седат патки кои се кријат под клупи. Конзервираната одбрана се смета за техника на последно одморалиште и сочинува мал дел од обуката. Идејата е дека наместо едноставно да чекаат натрапник да влезе во училница, учениците ќе бидат вооружени со алатка која потенцијално би можела да им го спаси животот.

Реакции и критики во заедницата

Одлуката на училиштето да инкорпорира конзервирани прехранбени артикли како средство за самоодбрана предизвика мешани реакции кај заедницата, при што негативните коментари кружат на Фејсбук. Сепак, други сметаат дека идејата е разумна сè додека се смета за последно средство и се преземаат други позначајни мерки со цел да се обезбеди безбедност.

Ефективност на пристапот за конзервирана одбрана

Додека ефективноста на користењето конзервирана стока како одбранбена алатка сè уште не е научно докажана, концептот за зајакнување на учениците да преземат акција во вонредна ситуација е поддржан од некои експерти. Овој нов метод ги поттикнува воспитувачите и родителите да размислуваат надвор од кутијата со цел да ги чуваат децата безбедни. Останува да се види дали конзервираната одбрана ќе стане широко користена тактика во училиштата на национално ниво или дали ќе остане уникатен пристап усвоен од WF Burns Middle School.

Заклучок

Решавањето на загриженоста за безбедноста во училиштата е врвен приоритет за едукаторите и родителите слично. Неконвенционалниот конзервиран одбранбен пристап на WF Burns Middle School ги предизвикува традиционалните норми и поттикнува проактивен одговор во случај на вонредна состојба. Ефективноста на овој метод како средство за самоодбрана е дискутабилна. Сепак, евидентно е дека се потребни иновативни идеи и нови пристапи за да се обезбеди безбедноста и безбедноста на учениците во услови на зголемување на заканите за училиштата.