Прашање: Џон мора да плати даноци. Тој заработил 100.000 долари за годината. Тој има 30.000 долари во одбивања. Првите 20.000 УСД од оданочливиот приход се оданочуваат со 10%. Остатокот се оданочува со 20%. Колку плаќа во даноци?
Одговор: Неговиот оданочлив приход е 100.000 - 30.000 = $70.000. Значи, тој плаќа 20.000 * .1 = 2000$ данок по пониска стапка. Тој мора да плати 70.000 - 20.000 = $50.000 по повисока стапка. Даноците за тоа е 50.000 * .2 = $10,000. Значи неговата вкупна даночна сметка е 10.000 + 2.000 = $12,000. Одговорот е 12000.
[Прашање] Лили имаше $55 во нејзината сметка. Таа потроши 7 долари за кошула. Таа потоа отишла во друга продавница и трошела трипати колку што потрошила на кошула. Колку пари остануваат на сметката на Лили?
[Одговор] По трошењето пари на кошула, Лили имаше $55 - $7 = $48 лево. Таа помина $7 x 3 = $21 на друга продавница. Затоа, таа има само $48 - $21 = $27 лево на нејзината сметка. Одговорот е 27.
П: Радоста ги поттикнува кучињата. Згрижувачкото куче јаде 1,5 чаши храна, три пати на ден. Кученцата јадат 1/2 чаша храна, два пати на ден. Постојат 5 кученца. Колку храна ќе му треба на Радоста во следните 6 дена?
О: Мамото куче јаде 1,5 чаши храна* 3 = 4,5 чаши дневно. За 6 дена на мајчиното куче ќе му требаат 6 * 4,5 чаши = 27 чаши храна. Кученцата јадат 1/2 чаша храна* 2 = 1 чаша дневно. Постојат 5 кученца* 1 чаша = 5 чаши дневно за кученцата. За 6 дена, на кученцата ќе им требаат 5 чаши * 6 = 30 чаши храна. Во комбинација на кучињата ќе треба 27 чаши + 30 чаши = 57 чаши. Одговорот е 57.
Прашање: Во марширачкиот бенд на Oprah Winfrey High School, секој играч на труба и кларинет носи 5 килограми тежина, секој играч на тромбон носи 10 килограми тежина, секој играч на туба носи 20 килограми тежина, а секој играч на тапани носи 15 фунти тежина. Ако има 6 трубачи, 9 кларинети, 8 тромбони, 3 туби, и 2 тапанари, колку тежина носи вкупниот марширачки бенд?
Одговор: Прво најдете го вкупниот број на играчи на кларинет и труба: 6 играчи+ 9 играчи = 15 играчи. Потоа пронајдете ја вкупната тежина на трубите и кларинетите: 15 играчи* 5 фунти/ играч = 75 фунти. Потоа пронајдете ја вкупната тежина на тромбоните: 8 играчи * 10 фунти/ играч = 80 фунти. Потоа пронајдете ја вкупната тежина на тубите: 3 играчи* 20 фунти/ играч = 60 фунти. Потоа пронајдете ја вкупната тежина на тапанарите: 2 тапанари * 15 фунти/ плеер = 30 фунти. Потоа додадете ја тежината на секој вид инструмент за да ја пронајдете вкупната тежина: 75 фунти+80 фунти + 60 фунти + 30 фунти = 245 фунти. Одговорот е 245.
[Прашање] Карен ја имала џиновската кутија со боички, која содржела двојно повеќе боички отколку што биле во кутијата на Беатрис. Но кутијата на Беатрис содржела двојно повеќе боички отколку што биле во кутијата со боички на Гилберт. И Гилберт имал четири пати повеќе боички колку што биле во кутијата со боички на Јуда. Ако кутијата на Карен содржела 128 боички, колку боички имало во кутијата на Јуда?
[Одговор] Ако 128 боички на Карен биле двојно повеќе отколку што биле во кутијата на Беатрис, во кутијата на Беатрис имало 128/2 = 64 боички. И бидејќи кутијата на Беатрис содржела двојно повеќе боички отколку што биле во Гилберовата кутија со боички, тогаш Гилберт имал 64/2 = 32 боички. И бидејќи Гилберт имал четири пати повеќе боички од Јуда, тогаш Јуда имал 32/4 = 8 боички. Одговорот е 8.
[Прашање] Jessie покани 4 пријатели во текот да игра. Направиле мафини за ужинка и Џеси сака да ги подели подеднакво помеѓу себе и нејзините пријатели. Ако вкупно направиле 20 мафини, колку ќе има секој човек?
[Одговор]