Расудување и одговор: На Џејми му биле потребни 12/6 = 2 скалила на нога од дрвото за да ја спаси првата мачка. За да се искачи на дрво од 20 нозе, на Џејми му требаат 20 * 2 = 40 скалила.
Одговорот: 40
Што беше прашањето?
Прашање: Џејми е пожарникар. Еден ден доаѓа итен повик од г-ѓа Томпсон, постара жена чија мачка не може да се симне по дрво од 20 метри. Последен пат кога Џејми спасил мачка, ја симнал од 6-метарско дрво и морал да се искачи на 12 скалила од својата скала. Колку скалила треба да се искачи овој пат за да ја симне мачката од дрвото?

На чемпрес дрвја ќе заработи Глорија 20 дрвја * $100/дрво = $2000. Од продажбата на чемпрес дрвјата, Глорија, исто така, ќе направи 600 дрвја * $200/дрво = $120000. Конечно, јаворовите дрвја ќе донесат 24 дрвја * 300 долари/дрво = 7200 долари. Комбинирање на сите износи ќе им даде на Глорија вкупно $150 + $2000 + $120000 + $7200 = $129350. Одземање на цената на планината кабина од вкупниот ќе ја напушти Глорија со биланс од $129350 - $129000 = $350.
Одговорот: 350
Обратно инженерство прашањето: Глорија сака да ја купи планинската кабина од 129.000 долари што нејзиниот пријател Алфонсо ја продава. Таа има само 150 долари во готово. Таа има намера да го подигне преостанатиот износ со продажба на нејзините зрели дрвја за граѓа. Таа има 20 чемпрес, 600 борови дрвја и 24 јаворови дрвја. Таа ќе добие 100 долари за секое дрво чемпрес, 300 долари за јаворово дрво и 200 долари за бор. Откако ќе му плати на Алфонсо за кабината, колку пари ќе и останат на Глорија?

Образложение и одговор: Тој продавал просечно 16 книги месечно во текот на сите 3 месеци па затоа мора да има продадено вкупно 3 * 16 = 48 книги во тие 3 месеци. Тој продал 15 + 16 = 31 во јануари и февруари. Тој мора да има продадено 48 - 31 = 17 книги во март.
Одговорот: 17
Што беше прашањето?
Прашање: Книжар продава 15 книги во јануари, 16 во февруари и одреден број книги во март. Ако просечниот број на книги што ги продавал месечно во текот на сите три месеци е 16, колку книги продал во март?

Помеѓу 2:30 часот и 5:00 часот, има 2,5 часа. Има 60 минути за еден час, па 2,5 часа x 60 = 150 минути. Нејзиното семејство беше во бањата 45 + 30 + 20 = 95 минути. Г-ѓа Паркер има 150 минути - 95 минути = 55 минути во бањата.
Одговорот: 55
Обратно инженерство на прашањето: Семејството Паркер треба да ја напушти куќата до 5 часот за вечера. Г-ѓа Паркер чекаше да влезе во бањата во 2:30 часот. Нејзината најстара ќерка ја користела бањата 45 минути а нејзината најмала ќерка ја користела бањата уште 30 минути. Тогаш нејзиниот сопруг го користеше 20 минути. Колку време ќе има госпоѓата Паркер да ја искористи бањата за да замине на време?

Образложение и одговор: Најпрво пронајдете го вкупниот волумен на смути миксот: 500 ml + 100 ml = 600 ml. Потоа поделете го вкупниот волумен со волуменот по порција за да го пронајдете бројот на порции: 600 ml/150 ml/порција = 4 порции.
Одговорот: 4
Што беше прашањето?
Прашање: Карла прави пијалаци. Ако користи 500 мл пире од лубеница и 100 мл крем, колку порции од 150 мл може да направи?

Расудување и одговор: По плаќањето на депозитот, Даниел се уште мора да плати вкупно $280k куповна цена - $40k депозит = $240k преку неа хипотека. Како хипотека е над 10 години, плаќања Даниел треба да вкупно $240k хипотека биланс/ 10 години = $24k годишно. Значи, секој месец, Даниел мора да плати $24k годишно/ 12 месеци во една година = $2k месечно.
Одговорот: 2
Што беше прашањето?
Прашање: