Одговорете на ова прашање ве молам:
Првиот аматерски нацрт се одржа во 1965 година. За разлика од повеќето спортски нацрти, драфтот за играчи од прва година се одржува во средината на сезоната, во јуни. Друга карактеристична карактеристика на овој нацрт во споредба со оние на другите северноамерикански големи професионални спортски лиги е нејзината чиста големина: според сегашниот договор за колективно договарање, нацртот трае 40 круга, плус компензаторни зема. Спротивно на тоа, НФЛ драфтот трае седум рунди (максимум 256 селекции), драфтот за влез во НХЛ трае седум рунди и приближно 215 пикови, а НБА драфтот трае само две рунди (60 селекции).

Одговорете на ова прашање: hiw многу рунди се во нацртот на mlb?

Поток на случајни мисли: Ова се релевантни информации: Друга карактеристична карактеристика на овој нацрт во споредба со оние на другите северноамерикански големи професионални спортски лиги е нејзината чиста големина: според сегашниот договор за колективно договарање нацртот трае 40 рунди, плус компензаторни зема... Одговорот е 40.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Премин: Законот за чист воздух (42 U.S.C. § 7401) е федерален закон на САД дизајниран да го контролира загадувањето на воздухот на национално ниво. Тој е еден од првите и највлијателните современи закони за животна средина на САД, и еден од најсеопфатните закони за квалитет на воздухот во светот. Како и со многу други големи американски федерални статути за животна средина, тој е администриран од Агенцијата за заштита на животната средина на САД (ЕПА), во координација со државните, локалните и племенските влади. Неговите прописи за спроведување се кодифицирани на 40 CFR Подглава C, Делови 50-97.

Прашање: Врз основа на овој пасус, актот за чист воздух бара оваа агенција да ги регулира политиките за животна средина?

Поток на случајни мисли: За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Како и со многу други големи американски федерални статути за животна средина, таа е администрирана од Американската агенција за заштита на животната средина (ЕПА), во координација со државните, локалните и племенските влади... Одговорот е Агенцијата за заштита на животната средина на САД (ЕПА).
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Кралицата Елизабета Втора стана најдолго владеечкиот британски монарх на 9 септември 2015 година кога го надмина владеењето на нејзината пра-прабаба Викторија. На 6 февруари 2017 година таа стана првиот британски монарх кој прослави сафирен јубилеј, во чест на 65 години на престолот.

Кој е најдолго владеел британски монарх?

Поток на случајни мисли: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Кралицата Елизабета Втора стана најдолго владеечкиот британски монарх на 9 септември 2015 година кога го надмина владеењето на нејзината пра-прабаба Викторија... Одговорот е кралицата Елизабета Втора.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Контекст: Нормалното ниво на гликоза во крвта (тестирано додека се пости) за недијабетичари, треба да биде помеѓу 3,9 и 5,5 mmol/L (70 до 100 mg/dL). Средното нормално ниво на гликоза во крвта кај луѓето е околу 5,5 mmol/L (100 mg/dL); сепак, ова ниво флуктуира во текот на денот. Нивото на шеќер во крвта за оние без дијабетес и кои не постат треба да биде под 6,9 mmol/L (125 mg/dL). Целниот опсег на гликоза во крвта за дијабетичари, според Американското здружение за дијабетес, треба да биде 5,0 -- 7,2 mmol/l (90 -- 130 mg/dL) пред јадење, и помалку од 10 mmol/L (180 mg/dL) по оброците (како што се мери со монитор за гликоза во крвта).

Прашање: кој е нормалниот процент на ниво на шеќер во телото?
