Сер Хенри Клинтон го наследи Сер Вилијам Хау како врховен командант на британските сили во 1778 година за време на Американската војна за независност. Роден во 1730 година, Сер Хенри Клинтон потекнува од истакнато воено семејство. Неговиот татко, адмиралот Џорџ Клинтон, служел како колонијален гувернер на Њуфаундленд, а подоцна и Њујорк, а семејството на неговата мајка имало врски со влијателни луѓе во британската армија.

Воената кариера на Сер Хенри започнала во 1740-тите години, кога учествувал во Војната за австриското сукцесија. Тој продолжи да служи во Седумгодишната војна, држејќи различни позиции во британската армија, што ги исполираше неговите вештини како стратешки командант. Во 1772 година, Клинтон станал генерал-мајор, со што го зацементирал своето место во горните редови на британската војска.

Кога американската војна за независност избувна во 1775 година, Клинтон беше испратена да помогне во сузбивањето на растечкиот бунт. Во текот на раните години на конфликтот, тој служел како втор по команда под генералот Томас Гејџ, а подоцна и генералот Вилијам Хау. Клинтон одигра клучна улога во неколку клучни битки, вклучувајќи ја и битката кај Бункер Хил.

И покрај тоа што доживеа предизвици и неуспеси, способностите на Клинтон како воен лидер беа широко признати, што резултираше со негова промоција на позицијата врховен командант на британските сили во Америка на 12 февруари 1778 година, по оставката на Сер Вилијам Хау. Во тоа време, војната достигна критична крстосница, со британските сили навидум заглавени во застој против Континенталната армија.

Откако во команда, Сер Хенри Клинтон се соочи со постојани испитувања и на и надвор од бојното поле. Тој мораше да се бори со несоодветно опремена и недоволно поддржана војска. Освен тоа, револуционерите барале и добиле стратешка помош од Франција, Шпанија, и Холанѓаните, дополнително усложнувајќи го конфликтот за Клинтон и британската војска.

За време на неговиот мандат како главен командант, Клинтон изнесе бројни стратегии кои резултираа со победи за британските сили. Особено, тој предводеше успешна кампања за фокусирање на јужните колонии. Ја заробил Савана во Џорџија, а потоа обезбедил важна победа на Чарлстон во Јужна Каролина во пролетта 1780 година. Сепак, целокупната траекторија на војната не се промени многу во британска корист.

Како што конфликтот се провлекуваше, Клинтон стануваше сè пофрустрирана од недостатокот на напредок. Тој добил наредба од Лондон да ги брани британските територии од француски, шпански, и холандски напади, што дополнително ја поткопало неговата способност решително да ги порази колонијалните сили. До 1781 година, односите меѓу Клинтон и неговиот втор по команда, генералот Чарлс Корнволис, станаа затегнати бидејќи нивните стратегии и очекувања се разминаа.

Кога одлучувачката Битка кај Јорктаун, која во суштина ја запечати судбината на британската кауза, се одржа во октомври 1781 година, Клинтон беше видена како виновна во загубата. Неговата неспособност да обезбеди поддршка на Корнволис, кој му се предаде на Џорџ Вашингтон, го олесни британскиот пораз во Северна Америка.

Сер Хенри Клинтон на крајот се вратил во Англија во 1782 година, заменет со Сер Гај Карлтон како главен командант. Угледот на Клинтон бил оцрнет од неуспехот да ја одржи британската контрола врз американските колонии, а неговите претпоставени во Лондон го држеле делумно одговорен за загубата. Сер Хенри Клинтон продолжи да служи како член на Парламентот и одржа последователни воени улоги, поминувајќи во декември 1795 година.