[Прашање] Тим купува 3 десетина јајца. Јајцата чинат по 0,50 долари. Колку плати за јајца?
[Одговор] Тој купи 3 * 12 = 36 јајца. Значи тие чинат 36 * .5 = 18 долари. Одговорот е 18.
П: Чад заштедува 40% од парите што ги заработува/добива за една година. Оваа година, тој направи 600 долари косење дворови и доби $250.00 за неговиот роденден/празници. Тој, исто така, направи $150.00 со продажба на некои стари видео игри и уште $150.00 прави чудни работни места. Колку ќе заштеди?
О: Тој направи 600.00 долари косење дворови, $250.00 за неговиот роденден, $150.00 продажба на предмети и $150.00 прави чудни работни места, па тој направи 600 + 250 + 150 + 150 = $1,150.00. Тој направил $1,150.00 и ќе заштеди 40% па тој заштедува 1150 * .40 = $460.00. Одговорот е 460.
Прашање: Ени се обидува да сфати дали е безбедно да се вози нејзиниот камион. За секои 3 степени температурата паѓа под 32 степени, шансите на Ени за лизгање на мраз се зголемуваат 5%. Ако таа оди во пропадна, таа има 40% од повратна контрола. Инаку, таа ќе има сериозна несреќа. Ако температурата е 8 степени, колкава е процентуалната шанса Ени да влезе во сериозна несреќа ако вози?
Одговор: Прво најдете колку степени под 32 е температурата: 32 степени - 8 степени = 24 степени. Потоа поделете ја таа количина со бројот на степени по 5% зголемување на ризикот од пролизгување за да најдете колку 5% зголемувања има: 24 степени/3 степени/5% зголемување = 8 5% зголемувања. Множете го бројот на зголемувања за 5% за да го пронајдете вкупното зголемување на ризикот од пролизгување: 8 * 5% = 40%. Сега најдете шанса дека Ени има сериозна несреќа ако таа оди во пропадна со одземање на шансата таа ја поврати контролата од 100%: 100% - 40% = 60%. Конечно, помножете ја шансата да влезете во пропадна со шанса да имате сериозна несреќа по пропадна за да го пронајдете вкупниот ризик од сериозна несреќа: 60% * 40% = 24%. Одговорот е 24.
[Прашање] Нико има купено 9 пара чорапи кои чинат по 2 долари и планира да ги препродава. Тој сака да стекне 25% профит од четири од паровите чорапи и по 0,2 долари профит за другите 5 пара чорапи. Колку ќе биде неговиот вкупен профит?
[Одговор] Нико ќе заработи $2 x 25/100 = $0.5 профит за секоја од првите четири пара чорапи. Значи, неговата вкупна добивка за четирите пара чорапи ќе биде $0.5 x 4 = $2. Неговата вкупна заработка за 5-те пара чорапи е $0.2 x 5 = $1. Затоа, неговата вкупна добивка ќе биде $2 + $1 = $3. Одговорот е 3.
П: Брајан може да го задржи здивот под вода само 10 секунди. Тој сака да се подобри, па почнува да вежба. По една недела, тој е двојно повеќе од износот на време тој може да го направи тоа. По уште една недела, тој повторно го зголеми двојно од претходната недела. Последната недела, тој го зголеми за 50% од претходната недела. Колку долго Брајан може да го задржи здивот за сега?
О: На крајот на својата прва недела, Брајан сега го удвои своето почетно време од 10 секунди до 10 * 2 = 20 секунди. На крајот на својата втора недела, Брајан двојно го зголеми времето од претходната недела од 20 секунди до 20 * 2 = 40 секунди. На крајот од својата трета недела на пракса, Брајан додава уште 50% од 40 секунди на своето време па 40 * .5 = 20 секунди додаде. Откако додаде 20 секунди до своето време од својата втора недела, Брајан сега може да го задржи здивот 40 + 20 = 60 секунди. Одговорот е 60.
Прашање: Џими одлучи да направи сендвичи за пикник. Тој прави 8 сендвичи вкупно, користејќи по две парчиња леб. Колку пакувања леб треба да купи за да ги направи овие сендвичи, под претпоставка дека почнува без леб и секое пакување има 4 парчиња леб во него?
Одговор: