Наслов: Шепоти на Изабел

Жанр: Психолошки трилер/Мистерија

Преглед на заговор:
Whispers of Isabel е психолошки трилер поставен во психијатриската болница Woodhaven, каде млада жена по име Изабел умира под мистериозни и неразјаснети околности. Филмот центрира на животот и настаните кои се одвиваат околу случајот со смртта на Изабел.

Главни ликови:
1. Д-р Џејмс Нортон: А познатиот психијатар, и шефот на Woodhaven психијатриска болница. Тој е посветен на својата професија, но крие мрачна тајна.
2. Изабел Томпсон: Млада пациентка во болницата која е прогонувана од трауматично минато што довело до нејзино затворање во Вудхевен.
3. Џон Харис: Нов истражувачки репортер, решен да ја открие вистината зад мистериозните смртни случаи во болницата.
4. Ана Форбс: Медицинска сестра во Вудхевен, која станува доверлива на Џон за време на истрагата.

Филмски заговор:

Д-р Џејмс Нортон е психијатар кој го посветил својот живот да им помогне на своите пациенти да ги надминат своите внатрешни демони во психијатриската болница Вудхевен. Болницата има историја на енигматични смртни случаи, но персоналот е со тесни усни за настаните. Кога вести паузи за неодамнешната смрт на Изабел Томпсон, истражувачки новинар, Џон Харис, зема приказната.

Џон одлучува да оди под прикритие како работник за одржување во болницата во обид да ја пронајде вистината за смртта на Изабел. За време на неговата истрага, тој открива дека Изабел била примена во болница од нејзиното семејство, откако таа тврдела дека е прогонувана од духот на нејзината сестра близначка.

Додека Џон се инфилтрира во болницата, тој ја запознава Ана Форбс, медицинска сестра која исто така е вознемирена од низата неразјаснети смртни случаи. Заедно, тие откриваат дека д-р Нортон развил експериментален третман кој вклучува хипноза и психоактивни лекови за пристап до најдлабоките, најтемните агли на умовите на пациентите, во крајна линија доведува до репресирани спомени resurfacing.

Изабел, за време на нејзините третмани со д-р Нортон, станала сè повеќе параноична и агресивна, тврдејќи дека нејзината сестра близначка, која починала во трагична несреќа години претходно, продолжила да ја мачи. И покрај обидите на д-р Нортон да ги потисне нејзините тврдења, состојбата на Изабел се влошила, кулминирајќи со нејзината ненавремена смрт.

Додека Џон и Ана истражуваат подлабоко во мистеријата, тие сфаќаат дека некои од пациентите, вклучувајќи ја и Изабел, не само што биле подложени на експерименталните третмани, туку и на потресна форма на психолошка манипулација, претворајќи ги во недоветни учесници во серија брутални и смртоносни битки против нивните внатрешни демони.

Со тоа што вработените во болницата стануваат сè посомнителни за вистинските намери на Џон, следува трка со времето додека Џон и Ана собираат докази за да ја изложат ужаснувачката вистина зад ѕидовите на психијатриската болница Вудхејвен и трагичната смрт на Изабел.

Во климакс на гризење на ноктите, д-р Нортон се соочува со Џон и Ана за нивното мешање. Тој ги брани своите методи објаснувајќи дека искуствата на пациентите биле неопходни за нивна рехабилитација. Избувнува напната борба, при што д-р Нортон случајно паѓа и трпи фатална повреда.

Џон и Ана, кои сега поседуваат докази за да ги изложат мрачните тајни на болницата, успеваат да го исклучат Вудхавен и да ја обезбедат безбедноста на своите пациенти. Филмот завршува со духот на Изабел кој мирно се искачува во задгробниот живот, додека Џон, Ана, и преживеаните пациенти го започнуваат процесот на заздравување од нивните трауматски искуства.