Десетте изгубени племиња на Израел се однесуваат на десетте од дванаесетте племиња на древниот Израел за кои се зборувало дека биле прогонети по асирското освојување околу 722 пр.н.е. Тие најчесто се верува дека се распрснале низ античкиот свет, асимилирајќи се во популациите на разни региони, а нивните потомци на крајот изгубиле чувство за нивниот оригинален израелски идентитет. Сепак, историчарите и библиските научници дебатираа за вистинитоста на оваа сметка и судбината на десетте племиња, како и бараа опипливи докази за да се утврди нивното постоење.

Сепак, според хебрејската Библија, дванаесетте племиња на Израел биле слезени од дванаесетте синови на патријархот Јаков (кој исто така се нарекувал Израел). Еве листа на десетте племиња кои се сметаат за “изгубени”:

1. Рувим: Ова племе го добило името по првородениот син на Јаков и неговата сопруга Лија. Рувимското племе ја окупирало областа јужно од Галилејското Море во северниот регион на Мртвото Море.

2. Симеон: Племето Симеоново, предводено од вториот син на Јаков со Лија, првично се наоѓало во рамките на територијата на Јуда во јужниот дел на Израел.

3. Дан: Именуван по петтиот син на Јаков, на товар на Билхах, слугинката на Рејчел, Племето Дан првично се населило во северозападниот брег на Израел, во близина на модерниот град Тел Авив, пред на крајот да мигрира на север за да ги избегне Филистејците.

4. Нефтали: Именуван по шестиот син на Јаков со Билхах, Нефталиевото племе се населило во северниот дел на Ханаан, во близина на Галилејското Море, и било познато по земјоделското богатство.

5. Гад: Племето Гадово слезе од Јакововиот седми син, на товар на Зилфа, слугинката на Лија. Тие се населиле на источната страна на реката Јордан во денешен Јордан, познат по своите пасечки земји.

6. Ашер: Племето на Ашер произлезе од осмиот син на Јаков со Зилфа. Ова племе населило област долж медитеранскиот брег на денешен Либан, кој денес вклучува градови како Тир и Сидон.

7. Исахар: Именуван по деветтиот син на Јаков и петтиот син со Лија, племето Исахар се наоѓало во северниот регион на Израелската долина Језраел, позната по својата плодна почва.

8. Завулон: Потекло од десеттиот син на Јаков и Лија, Завулоновото племе живеело долж медитеранскиот брег, јужно од феникискиот град Тир.

9. Ефрем: Ефремовото племе го воспостави еден од двајцата синови Јосифови, првородениот син на Јаков со сопругата Рахила. Племето се населило во централен дел на Ханаан, кој го сочинува јужниот дел на денешен Западен Брег.

10. Манасија: Другата половина од племето основано од синовите на Јосиф, племето Манасиево се населило во северниот дел на Западниот Брег и источно од реката Јордан. Самото племе подоцна било поделено на две полуплемиња, зачувувајќи го првобитниот број на дванаесет племиња.

Низ историјата, разни групи тврделе потекло од изгубените племиња на Израел, понекогаш како средство за легитимирање на нивното потекло или религиозен статус. Двете преостанати племиња, Јуда и Венијамин, го сочинувале јужното Јудино Царство, кое подоцна било освоено од Вавилонците. Сепак, за разлика од десетте изгубени племиња, потомците на Јуда и Венијамин го одржуваа својот израелски идентитет, на крајот станаа познати како еврејски народ, а нивната историја е подобро документирана. Потрагата по десетте изгубени племиња останува област на фасцинација за историчарите, археолозите и религиозните научници.