П: Во паркот, првата роза грмушка има 12 црвени цвеќиња. Втората роза грмушка има 18 розови цвеќиња. Третата роза грмушка има 20 жолти цветови. Четвртата роза грмушка има 8 портокалови цвеќиња. За нејзината вазна, Лорелај бере 50% од црвените рози, 50% розови рози, 25% од жолтите рози и 25% портокалови рози. Колку рози има во нејзината вазна?
О: Бројот на црвени рози Лорелај зема е 12 x 50% = 6 рози. Бројот на розови рози Лорелај зема е 18 x 50% = 9 рози. Бројот на жолти рози што ги зема е 20 x 25% = 5 рози. Бројот на портокалови рози што ги зема е 8 x 25% = 2 рози. Вкупниот број на рози во нејзината вазна е 6 + 9 + 5 + 2 = 22 рози. Одговорот е 22.
Прашање: Небото и нејзиниот помал брат сакаат да купат училишен прибор, па затоа бараат пари од нивниот татко, кој им дава вкупно 100 долари за користење. Heaven купува две острилки и четири тетратки по 5 долари, а нејзиниот брат ја користи преостанатата сума за да купи десет гумички по 4 долари и некои хајлајтери. Колку пари потрошил братот на Небото на хајлајтери?
Одговор: Небото потроши 2 * 5 = $10 на острилки. Таа, исто така, потроши 4 * 5 = $20 на тетратки. Братот на Небото користел 10 * 4 = 40 долари за да купи гумички. Вкупниот износ на пари Небото и нејзината сестра потрошени на острилки, тетратки, и гумички е 40 + 20 + 10 = $70. Вкупниот износ на пари што нејзиниот брат ги потрошил на хајлајтери е 100 - 70 = 30 долари. Одговорот е 30.
[Прашање] Паричната цена на фрижидер беше $8000. Саманта сакаше да го купи фрижидерот, но да плати на рати. Ако платила депозит од 3000 долари и плаќала 30 еднакви месечни рати од по 300 долари, пресметајте колку пари би заштедила плаќајќи кеш.
[Одговор] Кога Саманта платила 300 долари на 30 еднакви месечни рати, платила вкупно 9000 долари. Бидејќи повисокото купување е депозит плус вкупните месечни рати, Самата плати $3000 + $9000 = $12000 за фрижидер на повисоко купување. Ако таа би го купил фрижидерот на паричната награда, Саманта би платила 12000 долари - до 8000 долари = 4000 долари помалку. Одговорот е 4000.
П: Скарата на Џон се плетка и согорува половина од неговиот стек. Тој јаде 80% од она што не е изгорено. Ако стек првично беше 30 унци колку стек јаде?
О: Имаше 30 * .5 = 15 унци неизгорена стек. Значи тој јадеше 15 * .8 = 12 унци стек. Одговорот е 12.
Прашање: Колин дозна дека може да заработи 0,25 долари по алуминиумска конзерва што ја внесе во центарот за рециклирање. Тој дома пронашол 12 лименки и три пати повеќе во куќата на неговите баби и дедовци. Неговиот сосед му даде 46. Татко му донесе дома 250 лименки од канцеларијата. Татко му му рекол дека може да ги задржи парите од лименките што ги донел дома од канцеларијата ако вети дека половина од целата своја сума собрана ќе ја стави во заштеда. Колку пари Колин ќе треба да се стави во заштеди?
Одговор: Нашол 12 а баба му и дедо му дале три пати поголема сума па добил 12* 3 = 36 лименки од баба му и дедо му. Сите вкупно тој собрал 12 лименки, на 36 од неговите баба и дедо, 46 од соседот и 250 од неговиот татко за вкупно 12 + 36 + 46 + 250 = 344 лименки. Секоја конзерва е во вредност од $0.25, така .25* 344 = $86.00. Тој се согласил да стави половина од заработените 86 долари во заштеда па ќе заштеди 86/2 = 43,00 долари. Одговорот е 43.
П: Кони ги откупи сите нејзини аркадни билети денес. Таа помина половина од нив на полнета коала мечка. Таа потроши 10 билети на пар ушни перничиња. Таа потроши уште 15 билети за сјај нараквици. Колку билети откупи Кони денес?
А: