Еве една статија:

Џон Оливер е разумен човек. Тој често има мудри работи да каже за вестите, или, ако треба да се верува на насловите, “целосно го уништува [Име на Вести Тема] на начин на кој мора да се види за да се верува” и “го пустоши градот на заблудата со суровата моќ на неговиот неконтролиран интелект”.

И тој е дефинитивно во право за Нова Година.

Дозволете ми да признаам дека порано ја сакав новогодишната година.Но, не можам да не почувствувам дека новогодишната ноќ е генерално малку разочарување. Ако се потсетиме правилно, “Семејство феуд” еднаш анкетирани својата excruciatingly не-научна публика за тоа како пријатно тие се најде новогодишната ноќ на скала од еден до 10, а најпопуларните одговор беше четири. Четири е за право.

Маката со новогодишната ноќ е што, за разлика од другите празници, таа е Празник за возрасни. Дефинитивно. Тоа е минато време за спиење на сите други.

Како и повеќето возрасни работи - возење автомобили, јадење сладолед за појадок и житни култури за вечера, фугирање плочка - се чини како вид на нешто што треба да биде забавно, но не е. како дете, кога видов “Нова Година” асортименти на капи и noisemakers во страниците на Ориентални Трговско Друштво каталог, Бев убеден дека тука имавме вистински, удира одмор, кога ќе може да остане до доцна и намалување лабава и пелта едни со други со конфети и пијте шампањ од пластична флејта. Тоа, си реков, беше животот. Исто така, почувствував дека има одредена романса во чистењето на вашиот тоалет, со помош на оние весели анимирани балон ликови (кои, комерцијалните сугерираа, ќе го направат поголемиот дел од работата за вас).

Сега знам подобро. Тоа е забава за да го прослават колку е часот, за доброто на Пит. Ако одите во бар, сè чини 60 долари и додека сте се бореле низ толпата за да добиете втор пијалок, вечерта е завршена. Исто така, додека се сопнувате на улица во вашите очила што порано имаа смисла кога имаше две нули во средината на годината, а сега не, постои пренапонска цена на Uber. Ако останете во, вие сте заглавени таму. Фактот дека не можете да заминете под никакви околности пред полноќ одеднаш предизвикува да ги омразите сите ваши пријатели. Тие беа одлични и фини и лепо додека не откривте дека сте заглавени со нив додека Рајан Сикрест не рече дека можете да одите. Ако воопшто не излезете - добро, ова е причината зошто тие го измислеа терминот ФОМО.

Кога ќе се фаќате за тоа, ништо за “одмор за возрасни” звучи особено забавно. Зрелоста, генерално, не е огромна забава, поради што алкохолот е толку неопходен. Пиењето може да биде речиси исто толку забавно како забавно. И новогодишната ноќ не е исклучок од ова правило. Ние толку лошо сакаат тоа да биде забавно што пиеме додека не е. Ден по новогодишната ноќ е кога пребарувања за мамурлак лечи погоди нивната највисока точка на годината.

Другиот проблем со овој празник е што сè уште не можеме да го разнишаме поимот, некако, дека новогодишната ноќ треба да биде забавна. Можеби ако отидовме на хипер партија, наместо само гледање Рајан Seacrest каже Америка времето, како Оливер толку елоквентно го стави. Можеби ако отидовме и стоевме на Тајмс Сквер. Можеби ако отидов на друга куќа партија. Можеби ако отидов во друг хип хепенинг клуб. Можеби ако само останав и гледав Нетфликс. Сигурно постои начин на кој добро време може да се управува. Надеж. Тоа е проблемот. Тоа е она што го прави толку лошо.

Александра Петри го пишува блогот ComPost, нудејќи полесни преземање на вестите и мислењата на денот.

Напиши наслов за тоа.