Anjem Choudary меѓу деветтемина уапсени во антитерористичката рација во Лондон

Anjem Choudary, еден од најпознатите висок профил исламисти во Британија, е уапсен од страна на полицијата за наводно поттикнување тероризам.

Choudary (47) беше еден од деветте мажи уапсени од офицери од командата за борба против тероризмот на Скотланд Јард во четвртокот наутро.

Полицијата даде само ретки детали, но мажите беа уапсени под сомнение дека се членови на проскрибирана организација, поддржувајќи проскрибирана организација, како и поттикнување тероризам.

Choudary доби публицитет за изјави во текот на годините што разгоре некои луѓе, но кои останаа на вистинската страна на законот.

Тој е поранешен адвокат, самостилизиран проповедник и вели дека е експерт за исламско или шеријатско право.

Во четвртокот наутро неговиот телефон беше некарактеристично исклучен и група за разговор што ја користи за да ја комуницира својата порака преку молчеше и велеше дека последен пат е видена во 5.33am.

Уапсените мажи биле на возраст од 22 до 51 година и сите биле приведени во Лондон.

Полицијата соопшти дека се врши претрес на вкупно 19 адреси, најмногу во Лондон. Полицијата соопшти дека се врши рација во просториите на заедницата, како и станбени и деловни адреси. Една адреса е во Стоук-на-Трент во Мидлендс, единаесет во источен Лондон, еден во западен Лондон, еден во северо-западен Лондон и пет во јужен Лондон.

Соседите изјавија дека Choudhury се појави да се исели од неговиот полу-одвоен дом во Walthamstow, северо-источен Лондон, минатата недела и дека имало значителна полициска активност на адресата во текот на викендот.

“Активноста на полицијата дефинитивно беше минатата недела”, рече еден сосед, кој одби да биде именуван. “Полицајците дојдоа круг и отиде до прагот - двајца се шетаа наоколу постојано и имаше три полициски автомобили паркирани по патот. Тие беа во парови. Полициски автомобил дојде круг неколку пати. Подоцна истата вечер го видов светлото на горе откако полицијата си отиде.”

Соседот додаде дека Choudhury живеел во куќата две или три години, но отстранил некои предмети минатата недела.

“Имавме летоци од десно групи стави иако нашата врата велејќи дека знаете дека живее по вашата улица”, рече соседот, додавајќи дека тие биле на “климање термини” со Choudhury.

Друг сосед, Дерек Рејнер (70) рече дека Чудари “се држел за себе” но не бил популарен кај локалните жители.

“Тој не ми направил никаква штета лично и не им направил никаква штета на соседите, но едноставно не го сакам на мојот праг”, рече Рејнер.

Во четвртокот наутро имотот каде што живеел Чудхари бил покриен со скеле, при што голем број работници заминувале и влегле во куќата.

Не е јасно дали Choudhary се иселил од адресата трајно или додека работите, кои започнаа пред неколку недели, не се завршени.

Во соопштението на Мет рече: “Овие апсења и претреси се дел од тековната истрага за исламистички поврзан тероризам и не се како одговор на било каков непосреден ризик за јавна безбедност”.

Уапсените во рациите во четвртокот се држат во полициските станици во главниот град.

Мет рече: “Офицерите од командата за борба против тероризмот на полициската служба Митрополитот уапсија девет мажи утрово, четврток, 25 септември, под сомнение дека се член на проскрибирана организација, поддржувајќи проскрибирана организација спротивна на Дел 11 и 12 од Законот за тероризам 2000 и поттикнување на тероризам спротивно на Дел 1 од Законот за тероризам 2006”.
Кои се најважните делови од овој текст?