Одговорете на следново прашање: Информации: - Ceratophya е род на hoverflies, со пет познати видови. Тие се разликуваат од “Микродон” со присуство на додаток на вена R4+5. Многу видови погрешно се ставени во овој род. Некои автори ја поставуваат “Ceratophya” како подрод на “Микродон” . - Афромикродон е африкански род на лебди. Видовите од родот Афромикродон претходно и погрешно биле сместени во родот Ceratophya. Афромикродон видови се препознаваат меѓу Microdontinae од нив недостасува додаток на вена R4 +5, има кратки антени околу толку долго колку што лицето или пократко, и едноставен basoflagellomere и едноставен scutellum без calcar. Стомакот е овален. - Род (родови) е таксономски ранг кој се користи во биолошката класификација на живите и фосилните организми во биологијата. Во хиерархијата на биолошката класификација, родот доаѓа над видовите и под семејството. Во биномната номенклатура, името на родот го формира првиот дел од името на биномните видови за секој вид во рамките на родот. - Биномна номенклатура (наречена и биномна номенклатура или бинарна номенклатура) е формален систем на именување видови живи суштества со давање на секој име составено од два дела, од кои и двата користат латински граматички форми, иако можат да се базираат на зборови од други јазици. Таквото име се нарекува биномно име (кое може да се скрати на само “биномно”), биномен или научно име; повеќе неформално се нарекува и латинско име. Првиот дел од името го идентификува родот на кој припаѓа видот; вториот дел го идентификува видот во рамките на родот. На пример, луѓето припаѓаат на родот “Homo” и во рамките на овој род на видот “Homo sapiens”. “Формалното” воведување на овој систем на именување видови е заслужен за Карл Лине, ефикасно започнувајќи со неговото дело “Species Plantarum” во 1753 година. Но Гаспард Баухин, уште во 1623 година, вовел во својата книга “Pinax theatri botanici” (англиски, “Illustrated exposition of plants”) многу имиња на родови кои подоцна биле усвоени од Лине. - Во биологијата, организам е секој соседен жив систем, како што е животно, растение, габа, археон или бактерија. Сите познати видови на организми се способни за одреден степен на одговор на стимули, репродукција, раст и развој и хомеостаза. Организмот се состои од една или повеќе клетки; кога има една клетка таа е позната како едноклеточен организам; а кога има повеќе од една е позната како повеќеклеточен организам. Повеќето едноклеточни организми се со микроскопски размери и на тој начин лабаво се опишуваат како микроорганизми. Луѓето се повеќеклеточни организми составени од многу трилиони клетки групирани во специјализирани ткива и органи. - Лебдат муви (семејство Syrphidae) од родот Микродон се невообичаени меѓу Diptera. Како и другите членови на подфамилијата, тие се мирмекофили, што значи дека ги населуваат гнездата на мравките. Постојат 249 видови се познати ширум светот, со најголема разновидност е од тропските предели; 30 видови се познати од Северна Америка, иако се очекува дека многу од овие видови ќе бидат сместени во други родови на време, бидејќи “Микродон” се користи како улов-сите за разни неповрзани видови кои не се сместени во други родови. 'афромикродон' е поврзано со кој објектен ентитет преку релацијата на 'родителскиот таксон'? Избори: - животно - хомо - микродон - растение - сирфиди
Одговор: