Лопес е роден во Филаделфија, Пенсилванија, ќерка на Ванда Дениз (nee Andino), шивачка, и Роналд Lopes Sr., водник на персоналот на американската армија, од португалска позадина. Таа имала помлад брат, Роналд Џуниор, и помлада сестра, Раина Анитра (која професионално оди од страна на Reigndrop). Лопес рече дека нејзиниот татко бил “многу строг, многу доминантен” и дека се однесувал кон семејството како што биле во “boot camp”. Тој беше “талентиран музичар” и свиреше на хармоника, кларинет, пијано и саксофон.

На 19-годишна возраст, откако слушнале за отворен кастинг повик за нова девојка група преку нејзиниот тогашен дечко, Lopes се пресели во Атланта на аудиција. Првично започнувајќи како женско трио наречено 2nd Nature, групата била преименувана во TLC, изведена од првите иницијали на нејзините членови во тоа време: Тион, Лиза и Кристал. Работите не се снашле со Кристал Џонс, а менаџерот на ТЛЦ, Пери “Камчиња” Рид, ја донел резервната танчерка на Дамјан Дам, Розонда Томас како трет член на групата. За да го зачува оригиналното име на бендот, на Розонда му било потребно име почнувајќи од C, и така станала Chilli, име избрано од Лопес. Bandmate Tionne Воткинс стана Т-Боз, изведен од првата буква од нејзиното прво име и “Boz” (сленг за “шеф”). Лопес беше преименувана во “Лево око” по комплимент од маж кој еднаш и рекол дека е привлечен од неа поради нејзиното лево око. Lopes нагласи нејзиниот прекар со носење на еден пар на очила со левата леќа покриени со кондом, во согласност со промоција на групата на безбеден пол, облечен во црна лента под левото око, и на крајот добивање на левата веѓа прободен. Групата пристигна на музичката сцена во 1992 година со албумот Oooooooohhh... На TLC Совет. Со четири синглови, продала шест милиони копии ширум светот, што довело до тоа групата да стане име на домаќинството. Две години подоцна беше издаден CrazySexyCool, продавајќи над 23 милиони копии ширум светот, и го зацементира TLC како една од најголемите женски групи на сите времиња. Третиот албум на TLC, FanMail, беше издаден во 1999 година и продаде над 14 милиони копии ширум светот. Нејзиниот наслов беше почит кон верните фанови на TLC и ракавот ги содржеше имињата на стотици од нив како “благодарам”. За време на снимањето на FanMail, меѓу членовите на групата започна јавен конфликт. Во мајскиот број од 1999 година на магазинот Vibe, Лопес изјави: “Дипломирав во оваа ера. Не можам да стојам 100 проценти зад овој TLC проект и музиката која би требало да ме претставува”. Како одговор на коментарите на Лопес, Воткинс и Томас изјавиле за Entertainment Weekly дека Лопес “не ја почитува целата група” и “Левото око се занимава само со Лево око”. Како одговор, Lopes испрати одговор преку Entertainment Weekly издавајќи “предизвик” на Воткинс и Томас да издадат соло албуми и нека јавноста одлучи кој е “најголемиот” член на TLC: T-Boz и Chilli одбија да го преземат предизвикот, иако Lopes секогаш одржуваше тоа беше одлична идеја. Работите беа вжештени меѓу дамите за некое време, со Томас зборува надвор против Lopes, нарекувајќи ја ѓаволиите “себични”, “зло”, и “без срце”. TLC потоа се осврна на овие борби велејќи дека тие се многу како сестри кои имаат свои несогласувања на секои сега и тогаш како Лиза изјави, “Тоа е подлабоко од работен однос. Ние имаме чувства еден за друг, кој е зошто ние се толку лути на едни со други. Обично велам дека не можеш да мразиш некого освен ако не го сакаш. Значи, ние се сакаме едни со други. Тоа е проблемот”.

Постави прашање во врска со овој напис.