Надежите на Бил Козби за заживување на кариерата, вклучувајќи нова биографија, комедија специјална на Нетфликс и можен проект со Ен-Би-Си, беа нагло испрекинати додека обвинувањата за сексуален напад од повеќе жени се појавија во светло на зголеменото присуство на јавноста на комичарот. И покрај категоричните негирања на Козби за овие обвинувања, резултирачкото јавно негодување ги принуди Ен-Би-Си и Нетфликс, меѓу другите платформи, да ги откажат неговите претстојни појавувања, оставајќи ја иднината на кариерата на Козби неизвесна во моментот.

Еве детално објаснување:

На крајот на успешната и прославена кариера, Бил Козби изгледаше подготвен да направи триумфално враќање на истакнатоста во забавната индустрија. Имаше причини за оптимизам. Новата биографија ја истакна неговата кариера, достигнувања и личен живот. Нетфликс имаше планирано стенд-ап комедија специјал, прославувајќи го својот 77-ми роденден. Неговата колекција на афро-американска уметност беше дел од изложба во Смитсонијан, а Ен-Би-Си дури забавуваше идеи за проект кој ќе го врати комичарот во телевизијата “Прајмтајм”, платформа на која доминираше во 1980-тите со “Шоуто на Козби”.

Сепак, овие планови беа фрлени asunder од страна на бран на силување обвинувања против Козби од страна на неколку жени, кои тврдеа дека комичарот се дрогирал и силувал нив пред години. Обвинувањата не беа нови - тие се појавија порано, но не успеаја да добијат значително влечење. Разликата овој пат беше широко распространетата видливост што ја донесе мрежата и влијанието на социјалните медиуми.

Меѓу обвинувачите беше Андреа Констанд, член на персоналот на Универзитетот Темпл. Таа изнесе обвинувања во 2005 година, тврдејќи дека Козби ја дрогирал и малтретирал. Иако окружниот адвокат во тоа време не извршувал кривично дело поради недостаток на докази, последователната тужба донесена од Констанд вети дека ќе изнесе сведоштва од 13 други жени со слични сметки за сексуален напад од Козби. Тужбата, жестоко оспорена од адвокатот на Козби, беше подмирена во 2006 година за необјавена сума.

И покрај овие и други обвинувања, камбекот на Козби изгледаше незапирлив. Делумно, оваа отпорност се должи на култивираниот јавен имиџ на Козби за идеалниот семеен човек, засилен со неговото ТВ-шоу, одобрувања и книги за татковството. Но движечката сила беше неговото влијание и моќ како еден од почитуваните изведувачи на Америка.

За жал за Козби, оживувањето на неговата кариера, која ги оживеа неговите фанови, исто така, донесе обновено внимание на обвинувањата. Откривањето на обвинувањата беше потпомогнато во голем дел од интернетот и социјалните медиуми. Вирално видео на комичарот Ханибал Бурес, во кое тој тапо го етикетираше Козби како силувач, и сопствениот погрешен напор на комичарот да побара позитивни коментари на веб-мем (кој спектакуларно се врати), вдахна живот во обвинувањата.

Во последиците, неколку платформи се дистанцираа од Козби. Ен-Би-Си го откажа предложениот пилот проект, а ТВ Ленд престана да прикажува повторувања на “Шоуто на Козби”. Помалку од еден ден претходно, Нетфликс го одложи специјалниот стенд ап комедија.

За Козби, овие неуспеси не можеа да дојдат во полошо време. По затишје, Козби се вратил во центарот на вниманието со освета, со повеќе концерти годишно и планови за два стенд-ап комедија филмови. Сепак, со овие нови и стари обвинувања кои доаѓаат до израз, неговото триумфално враќање на националната сцена венее пред лицето на јавното негодување, фрлајќи ја иднината на неговата кариера во неизвесност.