## прашање
Специјализираните средни училишта на Њујорк се девет селективни јавни средни училишта, основани и раководени од Министерството за образование во Њујорк за да им служат на потребите на академски и уметнички надарени студенти. Испитувањето за прием на специјализирани средни училишта (SHSAT) е потребно за прием во сите училишта освен LaGuardia, за што е потребна аудиција или портфолио за прием.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кои се специјализираните средни училишта во nyc?
## одговор
Ова се релевантните информации: Специјализираните средни училишта на Њујорк се девет селективни јавни средни училишта, основани и водени од Министерството за образование во Њујорк за да им служат на потребите на академски и уметнички надарени студенти.
Значи одговорот мора да биде девет селективни јавни средни училишта, основани и раководени од Министерството за образование во Њујорк за да им служат на потребите на академски и уметнички надарени студенти

## прашање
Леуконихија (или леуконихија), исто така позната како бели нокти или млечни дамки, е медицински термин за бела промена на боја која се појавува на ноктите. Таа е изведена од грчките зборови леуко (“бело”) и нихија (“клинци”). Најчеста причина е повреда на основата на ноктот (матрицата) каде што се формира ноктот.

Одговорете на ова прашање: кои се белите ознаки на ноктите?
## одговор
Ова е релевантна информација: Леуконихија (или леуконихија), исто така позната како бели нокти или млечни дамки, е медицински термин за бела промена на боја која се појавува на ноктите.
Значи одговорот мора да биде Leukonychia (или leuconychia), исто така познат како бели нокти или млечни дамки

## прашање
Јона или Јонас е името дадено во хебрејската Библија (Танах/Стариот Завет) на пророк на северното царство Израел во околу 8 век пр.н.е. Тој е истоимената централна фигура на Книгата Јона, во која е повикан од Бога да отпатува во Ниневија и да ги предупреди своите жители да се покајат за своите гревови или да се соочат со божествениот гнев. Наместо тоа, Јона управува со брод до Таршиш. Фатен во бура, тој наредува екипажот на бродот да го фрли преку бродот, при што тој е проголтан од џиновска риба. Три дена подоцна, откако Јона се согласува да оди во Ниневија, рибата го повраќа надвор на брегот. Јона успешно го убедува целиот град Ниневија да се покае, но чека надвор од градот во очекување на неговото уништување. Бог го штитат Јона од сонцето со растение, но подоцна испраќа црв за да предизвика да венее. Кога Јона се жали на горчливата топлина, Бог го прекорува.

Кој беше проголтан од риба во Библијата?
## одговор
За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Фатен во бура, тој наредува екипажот на бродот да го фрли преку бродот, при што тој е проголтан од џиновска риба.
Значи одговорот мора да биде Јона

## прашање
На настанот учествуваа повеќе од 4.400 спортисти вклучувајќи 300 пара-спортисти од 71 Здруженија на Комонвелтските игри. Гамбија која го повлече своето членство од Федерацијата на Комонвелтот на нации и игри на Комонвелтот во 2013, беше повторно прифатена на 31 март 2018 и учествуваше на настанот. Со 275 комплети медали, на игрите се прикажани 19 спортови на Комонвелтот, вклучувајќи одбојка на плажа, пара триатлон и женски рагби седум. Овие спортски настани се одржаа на 14 места во градот домаќин, две места во Бризбејн и по едно место во Кернс и Таунсвил.

Одговорете на ова прашање: колку спортови има во игрите на Комонвелтот 2018?
## одговор