Марко Антонио Рубио (; роден на 28 мај 1971) е американски политичар, адвокат, и помладиот сенатор на САД за Флорида. Член на Републиканската партија, тој претходно беше спикер на Претставничкиот дом на Флорида. Рубио е кубански Американец од Мајами, со диплома од Универзитетот во Флорида и J.D. од Универзитетот во Мајами Правниот факултет. Кон крајот на 1990-тите, тој беше градски комесар за Западен Мајами и беше избран во Претставничкиот дом на Флорида во 2000 година, претставувајќи ја 111-та област Куќа.

Подоцна во 2000 година, мнозинскиот лидер на Домот, Мајк Фасано, го промовираше Рубио да биде еден од двата мнозински камшици. National Journal ја опиша таа позиција како што обично бара многу извртување на раката, но рече дека Рубио заземал поинаков пристап кој повеќе се потпирал на убедување на законодавците, а помалку на нивно принудување. Фасано поднесе оставка во септември 2001 година како мнозински лидер на Домот поради несогласувања со спикерот на Домот, а спикерот помина над Рубио за да назначи поискусна замена за Фасано. Рубио доброволно се пријавил да работи на редистрикција, што го остварил со делење на државата во пет региони, потоа работејќи поединечно со вклучените пратеници, и оваа работа помогнала да се зацементираат неговите односи со лидерите на ГОП. Во декември 2002 година, Рубио беше назначен за лидер на мнозинството во Куќата од спикерот Џони Бирд. Тој го убеди спикерот Бирд да ја преструктуира работата на Лидерот на мнозинството, така што законодавните расправии ќе бидат оставени на канцеларијата на камшикот, а Рубио ќе стане главен портпарол на ГОП на Домот. Според National Journal, во овој период Рубио не се придржувал целосно кон конзервативните принципи на доктринерот, а некои колеги го опишале како центристички “кој барал демократи и групи кои обично не се усогласуваат со ГОП”. Тој ко-спонзорирана легислатива која би ги споделите со фарма работници тужи лозарите во државниот суд, ако тие беа shortchanged на плати, и ко-спонзорирани сметка за давање на во-државата школувањето стапки на децата на недокументирани имигранти. Во пресрет на нападите на 11 септември, тој изрази сомневање за проширување на овластувањата за полициски притвор и помогна да се победи предлог-законот за ГОП што ќе бара колеџите да го зголемат известувањето до државата за странските студенти. Како државен претставник, Рубио побара законодавни цели (наречени “Барања за буџетско прашање на заедницата” во Флорида), во вкупна вредност од околу 145 милиони долари за 2001 и 2002 година, но ниту еден потоа. Дополнително, канцеларија во извршната власт состави подолг список на барања за трошење од страна на законодавците, вклучувајќи го и Рубио, како и непрофитната група Florida TaxWatch. Многу од овие наведени предмети беа за здравствени и социјални програми кои Рубио ги опиша како “вид на работа на која законодавците би биле нападнати ако не ги финансираме”. А 2010 извештај на Тампа Беј Тајмс и Мајами Хералд рече дека некои од барањата за трошење Рубио dovetailed со неговите лични интереси. На пример, Рубио побарал присвојување од 20 милиони долари за Меморијалната болница Џексон за субвенционирање на грижата за сиромашните и неосигурените, а Рубио подоцна завршил работа за таа болница како консултант. Портпаролот на Рубио изјави дека предметните предмети му помогнале на целата област, дека Рубио не лобирал да ги добие одобрени, дека болничките пари биле неопходни и неконтроверзни и дека Рубио е “конзервативец со ограничена влада... не конзервативец без влада”.

Дали има нешто друго забележливо за мајорискиот камшик?