Во овој дијалог, ќе ги застапувам позициите и на Јапонија и на Русија во врска со спорот за Курилските Острови. Ќе создадам два лика - јапонски дипломат (Ј.Д.) и руски дипломат (Р.Д.) - за да служат како возила за гледиштата на нивните земји.

Чекор 1: Воспоставување на амбиент и започнување на разговорот помеѓу дипломатите.
Чекор 2: Поставување на прашањето за конфликтот на Курилските Острови.
Чекор 3: Презентирање на јапонската перспектива за ова прашање.
Чекор 4: Презентирање на руската перспектива за ова прашање.
Чекор 5: Истражување на потенцијални решенија или компромис.

---

Поставување: Организирана е дипломатска средба меѓу Јапонија и Русија на која ќе се разговара за долгогодишниот територијален спор околу сопственоста на Курилските Острови.

Ј.Д.: Ви благодарам што денеска се сретнавте со мене за да разговараме за тековниот конфликт околу Курилските Острови. Како што знаете, ова е спорно прашање за двете наши земји со децении.

Р.Д.: Навистина, важно е нашите две земји да се здружат за да го решат ова прашање и да најдат резолуција која може да промовира мир и хармонија во нашиот регион.

Чекор 2: Поставување на прашањето за конфликтот на Курилските Острови.

Ј.Д.: За некој историски контекст, Јапонија тврди дека нејзиниот суверенитет над четирите најјужни острови - Еторофу, Кунашири, Шикотан и Хабомаи - бил воспоставен во 19 век. Сепак, по Втората светска војна, Советскиот Сојуз тврдел контрола над овие острови.

Р.Д.: Да, тоа е точно. Советскиот Сојуз добил контрола според Договорот од Јалта во февруари 1945 година и подоцна, по капитулацијата на Јапонија, ги додал островите на советска територија во согласност со Потсдамската декларација.

Чекор 3: Презентирање на јапонската перспектива за ова прашање.

Ј.Д.: Јапонија смета дека акциите на Советскиот Сојуз ги прекршиле меѓународно прифатените принципи за територијални промени по крајот на Втората светска војна. Ние тврдиме дека островите се својствен дел од јапонската територија и нивното одземање беше јасно кршење на нашиот суверенитет.

Р.Д.: Ја разбирам вашата загриженост, но да ја разгледаме и перспективата на Русија по ова прашање.

Чекор 4: Презентирање на руската перспектива за ова прашање.

Р.Д.: Руската Федерација, како држава наследник на Советскиот Сојуз, ја одржува контролата над островите над 70 години. Пост-Втората светска војна ја сметаме за легитимна и обврзувачка, така што сопственоста на Курилските Острови не треба да биде во прашање. Освен тоа, има жители на овие острови кои се сметаат себеси за руски, а нивните права треба да бидат заштитени исто така.

Чекор 5: Истражување на потенцијални решенија или компромис.

Ј.Д.: Додека нашите земји се уште немаат постигнато резолуција по ова прашање, ние мора да најдеме начин да ги олесниме тензиите во регионот и да создадеме покооперативна средина. Дали вашата влада ги разгледа опциите како што се заеднички економски активности на островите, или какви било други форми на соработка?

Р.Д.: Отворени сме за такви можности, па дури и во минатото разговаравме за мировен договор. Сепак, решавањето на територијалното прашање ќе бара искрени преговори и меѓусебно разбирање. Компромис кој ги почитува позициите на двете страни и историските врски со овој регион мора да се постигне, но можеби ќе треба време.

Ј.Д.: Навистина, неопходен е деликатен и внимателен пристап за овој комплексен конфликт. Со нетрпение очекувам понатамошни дискусии и потенцијални решенија кои можат да ги приближат нашите две нации до резолуција.