овие луѓе веруваат дека имаат право на здравствена заштита, храна, домување и други основни потреби, што укажува на тоа дека овој сегмент од населението не се занимава со лична одговорност или придонесува за општеството. Оваа контроверзна забелешка привлече широко распространети критики и беше широко известувана во медиумите, значително влијаејќи врз претседателската кампања и јавниот имиџ на Ромни.

Во срцето на оваа медиумска бура беше Марк Ледер, чии екстравагантни и озлогласени партии направија наслови во последните години. Ледер, кој го направи своето богатство управувајќи со хеџ фондовите, е добро позната фигура и во финансискиот свет и во социјалната сцена на Хемптонс, ексклузивна енклава на Лонг Ајленд во Њујорк, популарна меѓу богатите и позната по своите раскошни куќи и беспрекорни плажи.

Дивите забави на Ледер станаа легенда во областа, со љубоморни соседи кои шепотат за богатите собири на кои тој е домаќин на неговиот луксузен имот под наем од 500 000 долари месечно. За овие афери се вели дека вклучуваат еклектична мешавина на гости, почнувајќи од магнатите на Волстрит до познати личности, уметници и повремениот познат политичар. Според инсајдерите, партиите често вклучуваат прекумерно пиење, дрога и скандалозни сексуални ескапади.

Токму на еден од овие злогласни собири беа тајно снимени искрените изјави на Ромни за значајниот дел од американското население кои го поддржуваат претседателот Обама. Снимката брзо помина вирална, предизвикувајќи вжештени дебати како за тврдењата на Ромни, така и за етиката на снимање и објавување на вакво видео. Инцидентот не само што ја поттикна сликата на Ромни како елитист надвор од допир кој не ги разбираше или соживуваше со борбените Американци, туку и фрли центарот на вниманието на ексклузивниот свет на ултрабогатите, и нивното очигледно непочитување на помалку среќните.

Откровението дека станува збор за настан на Ледер на кој е снимено контроверзното видео само послужи за да ја засили интригата околу овој плејбој менаџер на хеџ фонд. Бидејќи јавноста се бореше да разбере како човекот кој уживаше во таков развратен начин на живот може да избере да се усогласи со конзервативен политички кандидат, беа покренати многу прашања за природата на политичкото прибирање финансиски средства и улогата на парите во американската политика.

Во пресрет на скандалот, и Ромни и Ледер се соочија со негативни реперкусии. Претседателските амбиции на Ромни беа нанесени значаен удар, при што многумина посочија на протеченото видео како пресвртна точка на изборите во 2012 година. Некогаш ветувачкиот кандидат на крајот загуби од претседателот Обама, а неговата политичка кариера никогаш не се опорави целосно.

Ледер, од друга страна, се соочи со зголемен надзор на неговиот личен живот и деловни зделки. Неговата ризична репутација стана нераскинливо поврзана со скандалот Ромни, оштетувајќи ја неговата социјална положба и оставајќи многумина во трговските озборувања на Хемптонс за неговото оцрнето име. Додека тој продолжи да има значително влијание во финансискиот свет, политичките припадности на Ледер и партиските хостинг денови беа навидум скратени од последиците од злогласното протечено видео.

Така, приказната за падот на Ромни и следениот скандал дава предупредувачка приказна за опасностите од политичкото прибирање финансиски средства во светот на зголемување на надзорот и моралната комплексност. Во центарот на сето тоа беше Марк Ледер, плејбој хеџ фондот магнат, чии диви забави на крајот одиграа неочекувана улога во обликувањето на текот на американската политика.