Расудување и одговор: Цената на сладоледот е 10 × 4 долари = 40 долари. Цената на замрзнатиот јогурт е 4 × $1 = 4 долари. Кејлеб потрошил 40 долари − 4 долари = 36 долари повеќе на сладолед отколку на замрзнат јогурт.
Одговорот: 36
Што беше прашањето?
Прашање: Кејлеб купил 10 картони сладолед и 4 картони замрзнат јогурт. Секоја картонска кутија сладолед чинела 4 долари и секоја картонска кутија замрзнат јогурт чинела 1 долар. Колку повеќе потрошил Кејлеб на сладолед отколку на замрзнат јогурт?

Прво најдете го вкупниот број на предмети во поткровјето со делење на бројот на корисни предмети со процентот на корисни предмети: 8 ставки/.2 = 40 предмети. Потоа множете го вкупниот број на предмети со процентот што се ѓубре за да го најдете бројот на ѓубре предмети: 40 предмети * .7 = 28 предмети.
Одговорот: 28
Обратно инженерство прашањето: Мејсон ги чисти сите ѓубре во неговото поткровје. 20% од предметите се корисни, 10% се вредни наследства, а 70% се ѓубре. Ако поткровјето на Маркус има 8 корисни предмети во него, колку ѓубре предмети има?

Расудување и одговор: Прво пронајдете го бројот на кученца во првата генерација: 8 глувци* 6 кучиња/ глувче = 48 кученца. Потоа додадете го бројот на возрасни глувци за да го пронајдете вкупниот број глувци: 48 кучиња+ 8 глувци = 56 глувци. Потоа најдете го бројот на кученца по глушец кои преживуваат од втората генерација: 6 кученца/глувче - 2 кученца/глувче = 4 кученца/глувче. Потоа помножете го тој број со бројот на возрасни глувци за да го пронајдете бројот на кученца во втората генерација: 56 глувци * 4 кученца/глувче = 224 глувци. Потоа додадете го бројот на возрасни глувци на бројот на кученца од втората генерација за да го пронајдете вкупниот број глувци: 224 глувци + 56 глувци = 280 глувци.
Одговорот: 280
Што беше прашањето?
Прашање: Били одгледува глувци за експеримент. Тој започнува со 8 глувци, кои секој има 6 кученца. Кога кученцата растат, сите глувци имаат уште 6 кученца. Тогаш секој возрасен глушец јаде 2 од нивните кученца поради стресот на пренатрупаност. Колку глувци се останати?

Постојат 1000 x 30/100 = 300 луѓе кои се во брак. Постојат 1000 x 50/100 = 500 луѓе кои се сингл. Значи, постојат вкупно 300 + 500 = 800 кои се или во брак или сингл. Ова значи, 1000 - 800 = 200 се деца. Затоа, има 300 - 200 = 100 повеќе оженети луѓе отколку деца.
Одговорот: 100
Обратен инженеринг прашањето: На роденденска забава, 30% од гостите се во брак, 50% се сингл, а останатите се деца. Ако има 1000 гости, колку повеќе женети луѓе има отколку деца?

Расудување и одговор: Вечерата чинела 144 долари бидејќи 4 х 36 = 144. Децата заработиле 288 долари вкупно, бидејќи 144 x 2 = 288. Тие засадија 192 реда пченка бидејќи 288/1,5 = 192. Тие вкупно засадиле 13.440 уши пченка бидејќи 192 х 70 = 13.440. Секоја од нив засадила по 3.360 уши пченка бидејќи 13.440/4 = 3.360. Секое од нив засадило 6,720 семиња бидејќи 3,360 x 2 = 6,720. Секој од нив користел 140 вреќи семиња бидејќи 6,720/48 = 140.
Одговорот: 140
Што беше прашањето?
Прашање: Еден локален земјоделец плаќа 4 деца да им помогне на растенијата редови на пченка. Секој ред пченка содржи 70 уши. Торба со семе од пченка содржи 48 семиња и потребни ви се 2 семиња по уво пченка. Тој им плаќа на децата 1,5 долари по ред. Потоа, децата се толку гладни што завршуваат со трошење на половина од своите пари на вечера. Вечерата чинеше 36 долари за дете. Колку вреќи со семе од пченка користело секое дете?

Расудување и одговор: Кени трчаше 10 * 2 = 20 часа. Кени ја практикуваше трубата 20 * 2 = 40 часа.
Одговорот: 40
Што беше прашањето?
Прашање: