Вести статија:

FAIRFIELD, Охајо -- Истражителите на Управата за безбедност и здравје при работа (OSHA) работат на тоа да утврдат како искусен работник за одржување бил убиен во четвртокот во куглана на округот Батлер.

Дејвид Гајгер (53) починал во четвртокот попладне откако бил фатен во машина која се обидувал да ја поправи. Властите соопштија дека тој работел на пинсетер во северозападните ленти на Среќен долина диск во околу 2 часот по полноќ кога неговата облека фатени на нешто и машината го повлече до неговата смрт.

Муштериите биле внатре во кугланата во тоа време, но никој не видел дека несреќата се одвива, соопшти полицијата на Ферфилд. Не беше се додека другите вработени го повикаа Гајгер неколку пати и не добија одговор дека тргнале да го бараат и го пронашле неговото тело.

“Тој беше вратен назад за проблем со една од лентите”, изјави портпаролот на полицијата во Ферфилд, Даг Деј. “Беше се вратил таму, се обиделе да му се јават и кога не одговорил на повикот се вратиле таму и го нашле”.

Канцеларијата на Коронер на округот Батлер пресуди смртта на Гајгер во петокот како случајна трауматска асфиксија.

Поранешниот соработник, Нејтан Хурсел, изјави дека Гајгер работел во бизнисот со куглани веќе 30 години.

“Дејв беше стенд-ап човек”, рече Хурсел. “Тој точно знаеше што прави таму. Тоа е една од оние работи каде што не мислите два пати на тоа да се случи. Тоа е само заедничко место што го добиваме во машините и тоа е само навивачка несреќа”.

Хурсел рече дека Гајгер работел внимателно и секогаш бил професионален.

Иследниците на OSHA ја прегледаа кугланата во петокот и рекоа дека целосната истрага може да потрае и до шест недели. Тие соопштија дека сопствениците на кугланата соработувале целосно и се крајно вознемирени поради инцидентот.

“Машините се околу 40 до 50 години -- тие се добри машини, но исто како и секоја машина за трчање тие се опасни”, рече Hursell. “Тие добија брзини, Чекреци, сè работи таму.”

Менаџерите на северозападните ленти ги затворија операциите во четвртокот навечер, но повторно се отворија за деловен петок.

Евиденцијата на OSHA укажуваат на последен пат кога едно лице беше убиено во несреќа во која учествуваше опрема за куглана беше 2006 година во Оклахома. Тој работник бил смачкан. |||||| Купи Фото Северозападните ленти во Ферфилд (Фото: The Enquirer/Michael Clark) Купи Фото

Рутински повик за одржување на куглана заврши со смрт за 53-годишен маж во Ферфилд во четвртокот.

Полицијата на Ферфилд соопшти дека работникот во Северозападниот дел Лејнс починал кога неговата облека била заплеткана во машинеријата за поставување пин-сетинг.

Во петокот, канцеларијата на Коронер на округот Батлер го идентификуваше човекот како Дејвид Гајгер, од Синсинати.

Гајгер починал од трауматска асфиксија и смртта била пресудена случајно, се наведува во извештајот на коронер.

Иако кугларите во тоа време играле на други ленти, никој не видел ниту слушнал како човекот умира, изјави портпаролот на полицијата во Ферфилд, Даг Деј.

Тој работел на уличката четири години и живеел во Југозападниот дел на Охајо, но не и во Ферфилд.

Друг работник во семејната уличка, која работи од 1976 година, го пронашол вработениот откако 10 минути не одговорил на друг повик да поправи друга лента за куглање.

Сопствениците одбија да коментираат освен да кажат дека се “многу тажни и вознемирени”.

Купи Фото Ферфилд полицијата надвор од северозападните ленти (Фото: The Enquirer/Мајкл Кларк)

Прочитајте ја или споделете ја оваа приказна: http://cin.ci/1u46Mor |||||
Што е пократка верзија на горенаведената статија?