П: Далија подигна 17,5 фунти ѓубре. Девеи собра 2 килограми помалку од Далија. Зејн собра 4 пати повеќе килограми ѓубре како Девеи. Колку килограми ѓубре зеде Зејн?
О: Далија = 17,5 фунти. Девеи + 17,5 - 2 = 15,5 фунти. Зејн = 4 * 15,5 = 62 фунти. Зејн собра 62 фунти ѓубре. Одговорот е 62.
Прашање: Бил треба да ја впие облеката 4 минути за да се ослободи од секоја дамка од трева и 7 дополнителни минути за да се ослободи од секоја дамка од маринара. Ако неговата облека има 3 дамки од трева и 1 дамка од маринара, колку време треба да ги впие?
Одговор: Прво пронајдете го вкупното време на впивање за да се ослободите од дамките од тревата: 4 минути/ дамка * 3 дамки = 12 минути. Потоа додадете го времето за впивање за маринарата за да го пронајдете вкупното време на впивање: 12 минути + 7 минути = 19 минути. Одговорот е 19.
[Прашање] Тони се обидува да пие повеќе вода, па затоа следи колку вода пие. Вчера, тој испи 48 унци вода, што е 4% помалку од она што го пиеше пред два дена. Колку вода пиеше Тони пред два дена?
[Одговор] Тони пиеше вчера 100% - 4% = 96% од она што го пиеше пред два дена. Бидејќи 96% е 48 унци, тогаш секој 1% е еднаков на 48/96 = 0,5 унци вода. Значи, Тони пиеше 0,5 x 100 = 50 унци пред два дена. Одговорот е 50.
П: Дени планира да изгради модуларен дом. Модул за кујна од 400 квадратни стапки чини 20000 УСД и модул за бања со 150 квадратни стапки чини 12.000 УСД. Сите други модули чинат 100 долари по квадратна нога. Ако Дени планира да изгради модуларен дом од 2.000 квадратни стапки кој содржи една кујна и две бањи, колку ќе чини, во долари?
О: Кујната и два модули за бања ќе заземаат 400 + 150 + 150 = 700 квадратни метри од просторот од 2000 квадратни метри. Така, преостанатиот модуларен простор е 2000 - 700 = 1300 квадратни. ft. Цената на кујните и бањите е $20.000 + $12.000 + $12,000 = $44.000. Цената на другите 1300 квадратни метри простор е 1300 * $100 = $130.000. Севкупно, цената на комплетната 2000 кв.фт. модуларен дом со една кујна и две бањи е 44.000 $+$130.000 = $174.000. Одговорот е 174000.
Прашање: Аријан и должи на Фернанда 1200 долари, што е двојно повеќе од тоа што Киро и должи на Фернанда. Аријан одлучува да плати 60% од својот долг кон Фернанда, а Киро и плаќа на Фернанда 80% од нејзиниот депт.Ако Фернанда имала 300 долари на штедната книшка и ги додаде парите што и се уплатени од нејзините должници на штедната книшка, сега пресметајте го вкупниот износ на пари во нејзината штедна книшка.
Одговор: Киро му должи на Фернанда половина од она што ариевскиот му должи на Фернанда, вкупно 1/2 * 1200 долари = 600 долари. Аријан плаќа 60% од нејзиниот оддел, што е еднакво на 60/100 * 1200 = $720. Ако Фернанда го додаде износот што е платен од Аријан на нејзината штедна книшка, таа се зголемува на $300 + $720 = $1020. Киро, исто така, го плаќа својот долг за 80/100 * $600 = $480. Кога Фернанда ќе го додаде износот што ѝ е уплатен од Киро на нејзината штедна книшка, вкупниот износ на пари во штедната книшка се зголемува на 1020 долари+480 долари = 1500 долари. Одговорот е 1500.
П: Ронда, Сали и Дајан се членови на тимот за песна на нивното училиште. Тројцата заедно ја водат трката за штафета од 600 метри. Ронда ги трча првите 200 метри од трката, Сали ги трча вторите 200 метри од трката, а Дајан ги трча завршните 200 метри од трката. Ронда може да работи 200 метри за 24 секунди. На Сали и требаат две секунди подолго за да ја истрча истата дистанца, додека Дајан може да истрча 200 метри три секунди побрзо од Ронда. Колку секунди им се потребни на тројцата да ја истрчаат штафетната трка од 600 метри?
А: