[Прашање] Марк само што доби ново кученце кое чинеше 10 долари. Тој, исто така, купи доволно храна за 3 недели. Тој знае дека кученцето јаде 1/3 чаша храна на ден. Торба со храна со 3,5 чаши чини 2 долари. Колку сето ова го чинеше?
[Одговор] Тој треба храна за 21 ден, бидејќи 3 x 7 = 21. Кутрето ќе изеде 7 чаши храна бидејќи 21 x (1/3) = 7. Потребни му се 2 вреќи со храна бидејќи 7/3.5 = 2. Храната ќе го чини $4, бидејќи 2 x 2 = 4. Тоа ќе чини $14 во вкупно, бидејќи 10 + 4 = 14. Одговорот е 14.
П: Гвендолин може да прочита 200 реченици од книга за 1 час. Таа само донесе книга од библиотеката, има 20 ставови по страница. Кое е вкупното време што Гвендолин ќе го земе за да ја прочита книгата ако секој пасус има 10 реченици а книгата има 50 страни?
О: Gwendolyn само донесе книга од библиотеката, има 20 ставови по страница, и бидејќи книгата има 50 страници, бројот на ставови во книгата е 50 * 20 = 1000 ставови. Ако секој став има 10 реченици, бројот на реченици на книгата е 1000 * 10 = 10000 реченици. Бидејќи Гвендолин може да прочита 200 реченици од книга за 1 час, таа ќе прочита 10000 реченици за 10000/200 = 50 часа. Одговорот е 50.
Прашање: Елмер има езерце кое првично содржело 2400 pollywogs, но овие pollywogs созреале во жаби и го напуштиле езерцето со константна стапка од 50 pollywogs дневно. Покрај тоа, Елмер има син по име Мелвин, кој сака да фати pollywogs, да ги отстрани од езерцето и да ги ослободи во блискиот поток. За првите 20 дена, Мелвин фатил 10 pollywogs дневно и ги пуштил во потокот. Колку дена беа потребни за сите pollywogs да исчезнат од езерцето?
Одговор: За првите 20 дена, комбинираната стапка на исчезнување на pollywogs од езерцето е 50 + 10 = 60 pollywogs дневно. Во текот на овие први 20 дена, вкупниот број на отстранети pollywogs беше 60 * 20 = 1200 pollywogs. Ова значи дека по 20 дена имало 2400 - 1200 = 1200 pollywogs лево во езерцето. Со стапка на исчезнување на стапката 50 pollywogs дневно, ќе бидат потребни дополнителни 1200/50 = 24 дена за остатокот од pollywogs да исчезнат од езерцето. Така, целокупно, ќе бидат потребни 20 + 24 = 44 дена за сите pollywogs да исчезнат од езерцето. Одговорот е 44.
[Прашање] Вуди сака да купи конзола за игри која чини 282 долари. Вуди веќе има 42 долари и добива додаток од 24 долари секоја недела. Колку недели ќе му бидат потребни за да ги заштеди парите што му се потребни за конзолата за игри?
[Одговор] Вуди треба да заштеди уште 282 долари - 42 долари = 240 долари за да може да си дозволи конзола за игри. Тоа ќе потрае Вуди $240/$24/ недела = 10 недели за да заштедите до доволно пари. Одговорот е 10.
П: Марија отиде во продавница за да купи овошје. Јаболката чинат 1 долар, портокалите чинат 2 долари, а бананите чинат 3 долари. За секои 5 овошја што клиентите ги купуваат, продавницата нуди попуст од $1. Марија купува 5 јаболка, 3 портокали и 2 банани. Колку ќе плати?
О: За 5 јаболка, Марија ќе плати 5 * 1 = 5 долари. За 3 портокали, таа ќе плати 3 * 2 = 6 долари. За 2 банани, таа ќе плати 2 * 3 = 6 долари. Таа купи 5 + 3 + 2 = 10 плодови. За 10 овошја, Марија добива попуст од 10/5 = 2 долари. Вкупно, законот е 5 + 6 + 6 = 17 долари. Одземајќи го попустот што го нудат продавниците, Марија ќе плати 17 - 2 = 15 долари. Одговорот е 15.
Прашање: Заедно на Фелипе и Емилио им беше потребно комбинирано време од 7,5 години за да ги изградат своите домови. Фелипе заврши на половина од времето на Емилио. Колку месеци му беа потребни на Фелипе да ја изгради својата куќа?
Одговор: