П: Викторија/vɪkˈtɔːriə/е главен град на канадската провинција Британска Колумбија, и се наоѓа на јужниот врв на островот Ванкувер покрај пацифичкиот брег на Канада. Градот има население од 85.792, додека метрополитенската област Голема Викторија има население од 383.360, што го прави 15-та најнаселена канадска метрополитенска област. Градот Викторија е 7-ми најгусто населен град во Канада со 4.405,8 луѓе на квадратен километар, што е поголема густина на население од Торонто, Онтарио.

Одговорете на ова прашање: што е населението на Викторија во 2017 година?
НА: 85,792. Како да го објасните одговорот? Релевантните информации се: Градот има население од 85.792, додека метрополитенската област Голема Викторија има население од 383.360, што го прави 15-та најнаселена канадска метрополитенска област.

П: Премин: перформанси зголемување на супстанции, исто така познат како перформанси зголемување на дрога (PED), се супстанции кои се користат за подобрување на било каква форма на активност перформанси кај луѓето. Добро познат пример вклучува допинг во спортот, каде забранети физички перформанси -- подобрување на лекови се користат од страна на спортисти и bodybuilders. Атлетик перформанси зголемување на супстанции понекогаш се нарекува како ergogenic помагала. Когнитивните перформанси зголемување на лекови, најчесто се нарекува nootropics, понекогаш се користи од страна на студентите за подобрување на академските перформанси. Материите за зголемување на перформансите исто така се користат од страна на воениот персонал за подобрување на борбените перформанси.

Прашање: Врз основа на овој пасус, што е дефиницијата на перформанси зголемување на дрога?
О: супстанции кои се користат за подобрување на било која форма на активност перформанси кај луѓето. Како да го објасните одговорот? Ова е релевантните информации: перформанси зголемување на супстанции, исто така познат како перформанси зголемување на дрога (PED), се супстанции кои се користат за подобрување на било каква форма на активност перформанси кај луѓето.

П: Во грчката митологија, Тројанската војна се водеше против градот Троја од страна на Ахајците (Грците) откако Париз од Троја ја зеде Хелен од нејзиниот сопруг Менелај, крал на Спарта. Војната е еден од најважните настани во грчката митологија и е раскажана преку многу дела од грчката литература, најзначајно Хомеровата Илијада. Јадрото на Илијадата (Книги II -- XXIII) опишува период од четири дена и две ноќи во десеттата година од децениската опсада на Троја; Одисејата го опишува патувањето дома на Одисеј, еден од хероите на војната. Другите делови од војната се опишани во циклус епски песни, кои преживеале преку фрагменти. Епизодите од војната обезбедиле материјал за грчката трагедија и други дела од грчката литература, и за римските поети меѓу кои Вергилиј и Овид.

Врз основа на овој пасус, кој положи опсада на градот Троја?
О: Ахајците (Грците). Како да го објасните одговорот? Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Во грчката митологија, Тројанската војна била водена против градот Троја од страна на Ахајците (Грците) откако Париз од Троја ја зел Хелен од нејзиниот сопруг Менелај, крал на Спарта.

П: Работната придобивка од данок на доход (WITB) е повратен даночен кредит во Канада, сличен на кредитот за данок на добивка (EITC) во САД. Воведен во 2007 година, тој нуди даночно олеснување на работните поединци со ниски приходи и ги охрабрува другите да влезат во работната сила. WITB е значително проширен од неговото воведување.

Врз основа на овој пасус, кога стапи на сила бенефицијата за работен данок на доход?
А: