За кој ентитет станува збор овој текст?

Чикаго е американски рок бенд формиран во 1967 година во Чикаго, Илиноис како The Chicago Transit Authority пред да го скрати името во 1970 година. Самоопишаниот “рокенрол бенд со рогови” започна како политички наелектризиран, понекогаш експериментален, рок бенд и подоцна се пресели во претежно помек звук, генерирајќи неколку хит балади. Групата имаше постојан прилив на хитови во текот на 1970-тите и 1980-тите. Од најмалку 2008 година, Билборд покажа Чикаго да биде “најголем на сите времиња” американски бенд во синглови шема успех, а од 2015 година, “најголем на сите времиња” американски бенд во албум шема успех, како и.

Оригиналното членство во бендот се состоело од саксофонистот Волтер Паразајдер, гитаристот Тери Кет, тапанарот Дени Серафин, тромбонистот Џејмс Панков, трубачот Ли Лоунане, и клавијатурист/пејач Роберт Лам. Parazaider, Kath, Seraphine, Pankow и Loughnane се сретнаа во 1967 година, додека студентите на DePaul Универзитетот. Лам беше регрутиран од Универзитетот Рузвелт. Групата од шест се нарекуваше себеси “Големото нешто”, и одигра топ 40 хитови. Согледувајќи ја потребата и од тенор за дополнување на баритоните Лам и Кат, и басист бидејќи употребата на Lamm на педалите за бас на органи не обезбедила “соодветен бас звук”, тие додале локален тенор и басист Питер Цетера. Додека се здобила со одреден успех како кавер бенд, групата започнала да работи на оригинални песни. Во јуни 1968 година, на барање на менаџерот Џејмс Вилијам Герсио, The Big Thing се пресели во Лос Анџелес, Калифорнија, и потпиша со Columbia Records. Бендот го смени своето име во “Чикаго транзит орган”. Тоа беше додека настапи на редовна основа во ноќен клуб Виски a Оди Одете во Западен Холивуд дека бендот доби изложеност на повеќе познати музички уметници од тоа време. Потоа, тие беа чин на отворање за Јанис Џоплин и Џими Хендрикс. Како што е поврзано со групниот биограф, Вилијам Џејмс Рулман, од Волт Паразајдер, Џими Хендрикс еднаш му рекол на Паразајдер: “'Јез, твоите рогови играчи се како еден сет бели дробови и твојот гитарист е подобар од мене. '” Нивниот прв запис (април 1969), истоимениот Chicago Transit Authority, е двоен албум, што е реткост за првото издание на групата. Албумот стигнал до број 17 на албумската табела Билборд 200, продал над еден милион копии до 1970 година, и бил награден со платински диск. Албумот вклучувал голем број поп-рок песни - “Дали некој навистина знае што е времето?” , “Почетоци”, “Прашања 67 и 68", и “Јас сум човек” - кои подоцна беа објавени како синглови. За овој инаугуративен напор за снимање групата беше номинирана за Греми награда за 1969 Најдобар нов уметник на годината. Според Питер Цетера, бендот бил резервиран да настапи на Вудсток во 1969 година, но промотерот Бил Греам, со кого имале договор, го остварил своето право да ги презакаже да свират на Филмор Вест на датум по негов избор, а тој ги закажал за датумите на Вудсток. Сантана, со која раководеше и Греам, го зазеде местото на Чикаго на Вудсток, а тој настап се смета за “пробивна” свирка на Сантана. Една година подоцна, во 1970 година, кога требаше да го замени хедлајнерот Џо Кокер, а потоа и намената замена на Кокер, Џими Хендрикс, Греам го резервира Чикаго да настапи во Танглвуд што од некои сметаат дека е “врв” изведба. По издавањето на нивниот прв албум, името на бендот било скратено на Чикаго за да се избегне правно дејство да биде загрозено од фактичката масовно-транзитна компанија со исто име.