Напишете некои нагласува за следниот напис:

Оваа неверојатна мапа покажува како Американците се откажале од пушењето во изминатите 40 години поради повисоките даноци за тутунот и зголемената свест за опасностите од осветлувањето. Мапата, создадена од Metric Maps користеше податоци од годишниот извештај за даночното оптоварување на тутунот подготвен од Федерацијата на даночни администратори, за да го прикаже падот врз основа на држава по држава. Тоа покажува како Американците консумирале просечно 125 кутии цигари годишно помеѓу крајот на 1950-тите и доцните 1980-ти. Но, денес таа бројка опадна на само 46 кутии цигари по глава на жител секоја година. Остриот пад на бројот на пушачи се чини дека одразува промена во нашите ставови кон навиката, според истражувач. “Тоа е промена во општествените норми”, рече Брајан Кинг, автор на извештајот за Центарот за контрола и превенција на болести. 'Луѓето повеќе не гледаат на пушењето околу непушачите како општествено прифатливо однесување'. Во 1970 година, жителите во сите освен две држави пушеле повеќе од 90 кутии цигари годишно, според The Washington Post. До 2012 година, жителите на само три држави - Кентаки, Западна Вирџинија и Њу Хемпшир - пушеле толку. Надвор од мода: Истражувач сугерираше дека има промена во “социјалните норми” над пушењето. Падот на пушењето делумно се должи на даноците што сите 50 држави и округот Колумбија ги наплатуваат на кутии цигари и други тутунски производи. Но, ова не беше секогаш случај. Во 1921 година, Ајова го воведе првиот данок на тутун. Таа година, државата собрала 324.000 долари во даноци. Северна Каролина беше последната држава да се одржи надвор од спроведување на данок и наплатува својот прв данок на цигари од само 2 центи пакет, во 1969 година. Денес, даноците продолжуваат да растат постојано. Приходи: Приходите остварени од продажбата на цигари беше $126 милиони само за Њујорк, повеќе од една четвртина од вкупниот град и округот данок генерирани низ целата земја. Во Големото јаболко давачките се 4,35 долари данок на цигари. Во четири други држави - Конектикат, Хаваи, Род Ајленд и Вашингтон - тоа е 3 долари екстра по пакет. Северна Каролина ги зголеми своите даноци, на 45 центи пакет - и покрај тоа што е држава за производство на тутун. И додека пушењето цигари се намали, даноците се зголемија со таква драматична стапка што даночниот приход продолжува да расте. Приходите остварени од продажбата на цигари беше $126 милиони само за Њујорк, повеќе од една четвртина од вкупниот град и округот данок генерирани низ целата земја. Даноците сочинуваат повеќе од половина од цената на просечна кутија цигари во Конектикат, Њу Џерси, Њујорк, Род Ајленд, Вашингтон и Окружниот, се наведува во извештајот на Федерацијата на даночните администратори. Во просек, даноците сочинуваат нешто повеќе од 44 проценти од цената на пакетот на национално ниво. Во 2012 година, државите собраа повеќе од 18,2 милијарди долари приходи од данок на тутун. Јута отсекогаш била една од државите чиста-живеење каде што жителите залутани далеку од пушењето. Дури и во близина на врвот употреба на цигари во 1970-тите, жителите Јута беа пушењето 66 пакети по глава на жител, најниска стапка во земјата. Денес тие консумираат само 23 пакувања по глава на жител, пониски од било која држава освен Вашингтон и Њујорк. Сепак, здравствените експерти се уште сакаат да се направи повеќе за да се спречи смрт од втора рака чад кој убива околу 41.000 непушачи годишно во домовите каде што живеат пушачи. Дознајте повеќе за метричките мапи тука: https://twitter.com/MetricMaps/media.