Прашање: Фран пече 50 црвени макарони и 40 зелени макарони. Колку макаруни ќе останат ако Фран изеде 15 зелени макаруни и двојно повеќе црвени макаруни од зелените макаруни?
Одговор: По јадење 15 зелени макаруни, бројот се намалува на 40 зелени макаруни - 15 зелени макаруни = 25 зелени макаруни. Ако Фран јадеше 15 зелени макаруни, тој исто така јадеше 2 црвени/ зелени * 15 зелени макаруни = 30 црвени макаруни. Вкупниот број на црвени macaroons останатите е 50 црвени macaroons - 30 црвени macaroons = 20 црвени macaroons. Вкупниот број на макаруни кои Фран ги има оставено се 20 макаруни + 25 макаруни = 45 макаруни. Одговорот е 45.
[Прашање] Џејсон се качува на телефонски столб до дрво на кое се качува неговиот пријател Мет. Мет може да се искачи 6 стапки/минута и Џејсон може да се искачи 12 стапки во минута. По 7 минути, колку ќе биде повисок Џејсон од Мет?
[Одговор] Прво се најде на растојание Мет качува во 7 минути: 6 стапки/минута * 7 минути = 42 стапки. Потоа пронајдете го растојанието што Џејсон го качува за 7 минути: 12 стапки/минута* 7 минути = 84 стапки. Потоа одземете го растојанието што Мет се качува од далечината што Џејсон се качува за да ја пронајде разликата: 84 стапки - 42 стапки = 42 стапки. Одговорот е 42.
П: Работејќи заедно, четири мопс можат да ја исчистат својата куќа за 45 минути. За колку минути 15 мопс кои работат заедно ќе можат да ја исчистат својата куќа?
О: Ако четири мопс можат да ја исчистат својата куќа за 45 минути, еден мопс ќе трае 4 * 45 = 180 минути. Бидејќи еден мопс што работи сам трае 180 минути за чистење на куќата, петнаесет мопс кои работат заедно ќе можат да ја исчистат својата куќа за 180/15 = 12 минути. Одговорот е 12.
Прашање: Џералд носи чоколадни шипки на училиште за неговата класа да ги споделат. Секоја лента содржи 8 квадрати. Тој носи 7 вкупно барови. Неговата учителка вели дека за секој бар што ќе го донесе, таа ќе донесе уште два идентични. Во класата има 24 ученици. Колку квадрати чоколадо добива секој студент?
Одговор: Наставникот носи 14 решетки на училиште, бидејќи 7 x 2 = 14. Постојат 21 вкупно барови на чоколадо, бидејќи 7 + 14 = 21. Постојат 168 вкупно квадрати на чоколадо, бидејќи 21 x 8 = 168. Секој студент добива 7 квадрати, бидејќи 168/24 = 7. Одговорот е 7.
[Прашање] Џими е поставување на градина. Тој има три парцели: еден заговор за боранија, еден заговор за моркови, и еден заговор за пченка. Секоја фабрика за пченка произведува 5 пати повеќе порции зеленчук од секој морков, а секое растение од зелен грав произведува половина колку порции од секое растение од пченка. Ако секој морков произведува 4 порции зеленчук, а секоја парцела има 9 растенија, колку порции зеленчук расте Џими?
[Одговор] Прво, најдете колку порции произведува една фабрика за пченка со множење на бројот на порции морков за 5:4 порции * 5 = 20 порции. Потоа најдете колку порции произведува една фабрика од зелен грав со делење на бројот на пченкарни порции со две: 20 порции/2 = 10 порции. Сега множете го бројот на порции по морков растение со бројот на растенија од морков: 4 порции/растение * 9 растенија = 36 порции. Го стори истото за пченка: 20 порции/растение * 9 растенија = 180 порции. И направете го истото за боранија: 10 порции/растение * 9 растенија = 90 порции. Сега додадете ги порциите за сите три вида растенија: 36 порции + 180 порции + 90 порции = 306 порции. Одговорот е 306.
[Прашање] Касиди е втемелена 14 дена за лажење за нејзиниот извештај картичка, плус 3 дополнителни дена за секое одделение под Б Ако Касиди доби четири оценки под Б, колку долго е таа втемелени за?
[Одговор]