Елмер Кенет Стронг (21 април 1906 - 5 октомври 1979) бил американски фудбалски полубек и фулбек кој исто така играл бејзбол во малолетната лига. Се смета за еден од најголемите сите околу играчи во раните децении на играта, тој беше индуциран во Фудбалската сала на славните на колеџот во 1957 година и Про Фудбалската сала на славните во 1967 година и беше именуван во тимот на сите декади на НФЛ 1930-тите. Роден во Вест Хевн, Конектикат, Силен играше колеџ бејзбол и фудбал за NYU Темјанушки. Во фудбалот, тој ја предводеше земјата во постигнувајќи со 162 поени во 1928 година, се здоби со над 3.000 јарди од scrimmage, и беше консензус избор на првиот тим на колеџ Фудбал Ол-Америка тим 1928.

Не можејќи да постигне термини со њујоршките гиганти, Стронг потпиша наместо со Стејтн Ајленд Стејплтонс. Тој играше за Стејплтон четири години од 1929 до 1932 година. Додека статистиката не е достапна за сезоната 1929 мак, Стронг се сметаше како еден од најдобрите бекови во мак. Тој ги започна сите 10 натпревари на полувреме за Стејплтон од 1929 година. Во својата прва мак игра, тој фрли долго напред помине за да го постави првиот тачдаун на Стејплтон и ги постигна сите 12 поени на тимот на две кратки тачдаун работи. Тој, исто така, имаше рок од 70 дворови во безрезултатна вратоврска со портокаловите торнада на 3 ноември 1929 година. Два дена подоцна, Стронг имаше тачдаун од 50 дворови против Провиденс парниот ролер. На крајот на сезоната 1929, Стронг бил избран од Окото на Колјер и Грин Беј Прес-Газет како втор тим Ол-Про. Во 1930 година, Стронг се појави во сите 12 натпревари за Стејплтон и постигна 53 поени на два брзачки тачдауни, пет примајќи тачдауни, еден гол од поле и осум дополнителни поени. Неговиот бод вкупно се рангираше на третото место во НФЛ во 1930 година, заостанувајќи само Џек Мекбрајд (56 поени) и Верн Левелен (54 поени). На 28 септември 1930 година, тој фатил две додавања за тачдаун, фрлил 40-јард пас кој поставил трет тачдаун, и исфрлил три дополнителни поени во победата со 21-0 над Франкфордските жолти јакни. Во декември 1930 година, тој ги предводеше Стејплтонс до 16-7 победа над Newујорк Џајантс за про фудбалското првенство на Newујорк Сити; Силен ги изнесуваше сите 16 Стејплтон поени, трчајќи 98 јарди за тачдаун, поминувајќи за втор тачдаун и удирајќи цел од поле и дополнителен поен. Тој бил избран за играч од првиот тим на Ол-Про тимот од 1930 година од Окото на Колјер и Грин Беј Прес-Газет. Во 1931 година, Стронг се појави во сите 11 натпревари за Стејплтон и постигна 53 поени на шест брзаат тачдауни, едно враќање на точки за тачдаун, два гола на теренот и пет дополнителни поени. Неговите 53 поени се пласираа на четвртото место во НФЛ, заостанувајќи само Џони Крв (84 поени), Ерни Неверс (66 поени), и Холанѓанецот Кларк (60 поени). На 22 ноември 1931 година, Стронг ги постигнал сите 16 поени во победата со 16-7 над Кливленд; имал два брзачки тачдауни, вклучувајќи бегство од 50 дворови и исфрлил гол од поле и дополнителен поен. На крајот на сезоната 1931, Стронг беше избран како Ол-Про втора година по ред, добивајќи првотимски почести од Јунајтед Прес (УП) и Окото на Колјер. Излезот на Стронг отпадна во 1932 година додека се пресели во позицијата за враќање. Тој се појави во 11 натпревари и се пласираше на шестото место во НФЛ со 375 брзање дворови, но постигна само 15 поени на два тачдауна и три дополнителни поени. На крајот на сезоната 1932, тимот на Стејплтонс се преклопи.

Одговорете на следново прашање со земање цитат од статијата: кои се стејтн островските стејплтони?