Касија Ривера, 37, (на сликата во 2012 година) од Њу Џерси, се соочува со нови обвиненија за нелегално инјектирање силикон во задникот и градите на жената. Лажен козметички хирург, кој, наводно, фатално инјектира човек со силикон за време на постапката за проширување на пенисот, се соочува со нови обвиненија. Касија Ривера (37) од Ист Оринџ, Њу Џерси, требаше на суд на 27 февруари под обвинение за несовесно убиство и неовластено практикување медицина во врска со смртта на 22-годишниот Џастин Стрит во 2011 година. Сепак нови обвиненија беа покренати против Ривера во вторникот, откако таа наводно нелегално инјектирала жена со силикон. Ривера, која била излезена со кауција по обвинението за убиство, беше однесена во притвор во вторникот откако судијата ја подигна нејзината обврзница на 200.000 долари, објави NJ.com. Ако таа е ослободена на подоцнежен датум, судијата Роналд Виглер и рекол: “Вие не треба да извршите никакви нови злосторства она. Вие не треба да инјектираат никого со било каков вид на игла. Лажниот хирург беше уапсен во декември 2011 година по смртта на г-дин Стрит кој присуствуваше на “пумпачка партија” во нејзиниот дом во Источен портокал. Се тврди дека Ривера вбризгувал силикон во пенисот на 22-годишникот. Г-дин Стрит претрпе згрутчување на белите дробови поради силиконска емболија и властите веруваат дека Ривера администрирал слични инјекции на црниот пазар на други доверчив клиенти. За смртта на 22-годишникот, ден откако ја примил инекцијата, е пресудено убиство по спроведената истрага. Во новиот случај, Ривера е обвинета за неовластено практикување медицина откако наводно најмалку четири пати вбризгала силикон во задникот и градите на жената. Ривера, 37, се појави во средата (на сликата) во судница во Њуарк со нејзиниот адвокат, Олубукола Адетула, и помошник-обвинител на округот Есекс, Вилијам Неафси. Нелегалните инјекции излегоа на виделина откако 17-годишна девојка беше хоспитализирана поради силиконска инјекција. Друга жена, 35-годишната Алексис Патерсон, е обвинета за инјектирање на тинејџерот и е задржана на отежнат напад и неовластеното практикување медицина обвиненија за кауција од 100.000 долари. Одделно Ривера во декември беше обвинет дека давал лажни информации на полициски службеник и поседувал пиштол за зашеметување. Џастин Стрит (22) починал откако примил нелегална силиконска инјекција во постапка за зголемување на пенисот во 2011 година. Според nj, com, помошникот обвинител на округот Есекс-Вилијам Неафси, во вторникот рече: “Таа продолжува да ги прави овие дела”. Силиконските инјекции се користат за зголемување на делови од телото како што се задникот или градите. Единствената козметичка употреба за некапсулиран медицински силикон одобрен од ФДА е ботокс, за инјектирање околу очите. Сепак црниот пазар нелегална употреба од страна на необучени лекари продолжува како брз фикс буџет алтернатива на козметичката хирургија. Лекарите соопштија дека бавната економија ја поттикнала и трговијата со нелегални силиконски инјекции. Во некои случаи, силиконот може да мигрира низ крвотокот, што резултира со потенцијално фатален тромб во срцето, мозокот или белите дробови. Силиконот, исто така, може да мигрира низ ткивото оставајќи обезличени грутки. Исто така, не постои гаранција за медицински одделение силикон на таканаречените козметички настани “пумпање партии” што се одржуваат во домови, канцеларии, па дури и мотелски соби. Индустриски одделение силикон купени во хардвер продавници понекогаш се користи како и токсични замени како рицинусово масло, минерално масло и вазелин.

Кои се истакнати точки за овој напис?