Прашање: Џули работи во ресторан кој ѝ плаќа час стапка од 5 долари. Таа работи 8 часа на ден и 6 дена во неделата. Колку е нејзината месечна плата ако не била во можност да оди на работа за еден ден?
Одговор: Дневната заработка на Џули е $5 x 8 = $40. Нејзината неделна заработка е $40 x 6 = $240. Нејзината месечна заработка е $240 x 4 = $960. Бидејќи таа не беше во можност да работи за еден ден, нејзината плата ќе биде $960 - $40 = $920. Одговорот е 920.
[Прашање] Г-ѓа Brynlee ги намали цените на артиклите во нејзината продавница за 20% откако локалната власт им даде на малите бизниси во нејзината област субвенција. Ако цената на кошула во продавницата била 60 долари а онаа на кожната јакна 90 долари, пресметајте ја сумата на пари што Тејган ќе ја плати за купување на 5 кошули и 10 кожни јакни по намалените цени.
[Одговор] Ако цената на кошула во продавницата беше $60, нејзината цена беше намалена за 20/100 * $60 = $12. Цената на кошулата беше намалена на $60 - $12 = $48. Teagan ќе плати $48 * 5 = $240 за купување на 5 кошули. Ако почетната цена на кожната јакна беше 90 долари, цената се намали за 20/100 * $90 = $18. Конечниот кожна јакна по г-ѓа Brynlee намали цената за 20% е $90 - $18 = $72. Teagan ќе плати $72 * 10 = $720 за купување на 10 кожни јакни. Износот на парите што Тиган ѝ ги платил на госпоѓата Бринли за кошулите и кожените јакни изнесува 720 долари + 240 долари = 960 долари. Одговорот е 960.
П: Крис купува 2 и пол дузина крофни на пат кон работа за да ги сподели со своите соработници. Додека возите, тој јаде 10% од крофните. Откако ќе влезе внатре, тој зграпчува уште 4 крофни за неговата попладневна закуска. Колку крофни се оставени за неговите соработници?
О: Тој купува 2 и пол дузина крофни, така што е 2,5 * 12 = 30 крофни. Тој јаде 10% од крофните на пат кон работа па јаде .10 * 30 = 3 крофни. Купил 30 крофни и јадел 3, така што остава 30 - 3 = 27 крофни. Откако внатре, тој зграпчува уште 4 крофни на неговата попладневна закуска, така што остава 27 - 4 = 23 крофни за неговите ко - работници. Одговорот е 23.
Прашање: Денис сака да купи 4 пара панталони од продавница кои чинат по 110.00 долари со 30% попуст а тој исто така сака да купи 2 пара чорапи кои чинат 60,00 долари со 30% попуст. Колку пари ќе треба да потроши Денис вкупно откако по попустот ги купи сите артикли што ги сака?
Одговор: Денис сака да купи 4 пара панталони кои чинат 110х4 = 440 долари. И тој, исто така, сака да купи 2 пара чорапи кои чинат 60x2 = 120 долари. Вкупниот износ што треба да го потроши без попустот е 440 + 120 = 560 долари. Попустот што тој ќе го има изнесува $560x.0.30 = $168.00. Значи вкупната сума што треба да ја потроши откако ќе го одземе попустот од вкупниот износ е 560 - 168 = 392 долари. Одговорот е 392.
[Прашање] А кино може да се одржи 50 луѓе во исто време. Тие наплаќаат $8.00 билет. Во вторникот вечер тие се продаваат само 24 билети. Со тоа што не распродадоа, колку пари изгубија?
[Одговор] Театарот може да се одржи 50 луѓе и тие наплаќаат $8.00 да се види филм, па на распродадени - надвор ноќ тие се направи 50 * 8 = $400.00. Во вторникот навечер тие продадоа само 24 билети по 8.00 долари по парче, така што направија 24 * 8 = 192.00 долари. Ако тие се направи $400.00 на распродадени - надвор ноќ и тие направија само $192.00 во вторникот, тогаш тие изгубија 400 - 192 = $208.00. Одговорот е 208.
[Прашање] Перси сака да заштедите за нов PlayStation, кој чини $500. Тој добива $200 на неговиот роденден и $150 на Божиќ. За да ги направи остатокот од парите, тој ќе ги продаде своите стари игри на PlayStation за по 7,5 долари. Колку натпревари треба да продаде за да ја достигне својата цел?
[Одговор]