Еве една статија:

Твитер започна кампања на отворено во Њујорк во понеделникот.

Креативните - прашалници и извичници - очигледно е климање на фокусот на Твитер на “сега”, “во живо” и “што се случува”.

“Прашања и одговори, изјави и трендови - тоа се случува во моментов на Твитер насекаде низ светот”, напиша главниот маркетинг директор на Твитер Лесли Берланд во блог пост за кампањата.

Рекламите може да се најдат на платформите на метрото и на улиците, улицата Вотс и улицата Канал, 36-та улица помеѓу 5-та авенија и 6-та авенија и многу повеќе, според објавата на блогот.

Твитер известува за приходите од третиот квартал на 27 октомври. Тоа е тешка година за Твитер, чии инвеститори гумат од својот слаб раст на корисниците. Но, Твитер инвестира во маркетинг на сопствената вредност.

Во јули, Твитер објави студија каде деведесет проценти од луѓето го препознаа брендот на Твитер. Тие луѓе исто така рекоа дека едно од главните прашања со платформата беше тоа што не знаат зошто да ја користат. Оттука, кампањата “што се случува” за привлекување на корисниците на врвот на приклучувањето кон социјалната мрежа.

“Останува да се види дали надворешното рекламирање е вистинскиот начин за стекнување на тие корисници, но експериментирањето со повеќе медиуми е разумна стратегија за стекнување за да се обиде и да го пробие нивниот кориснички плафон”, напиша Бен Фостер, СВП Глобална стратегија и иновации во агенцијата за односи со јавноста и маркетинг Ketchum Digital, напиша во е-пошта до Mashable.

Твитер не е првата голема компанија за социјални медиуми што се сврти кон рекламите за прикажување во реалниот живот. Snap Inc., компанијата порано позната како Snapchat, е љубител на рекламни кампањи на отворено. Неодамна, го задеваше лансирањето на својот прв хардверски производ Спектакли, но исто така работи реклами на отворено за филтри и само на самото лого.

Snapchat неодамна ги надмина дневните активни кориснички броеви на Твитер.

Извршниот директор на Твитер, Џек Дорси, користеше “во живо” како собирачки крик во внатрешниот меморандум за персоналот, добиен од Блумберг. “Ние сме ограничени само од нашето чувство на итност. Животот е краток. Секој ден е важен. А луѓето кои секојдневно користат Твитер го заслужуваат најдоброто од нас “, напиша Дорси во рамките на ажурирањето со 408 зборови.

Дури и кога Twitter достигнува нови пресвртници, компанијата не успева да ги импресионира инвеститорите. Претседателската дебата во неделата вечер беше најтвитуваната дебата во историјата, собирајќи 17 милиони поврзани твитови.

Републиканскиот номиниран Доналд Трамп даде свое одобрување на услугата за време на дебатата кога Хилари Клинтон ги наведе своите твитови од 3 часот наутро како причина поради која е неспособен за претседателската функција.

“Tweeting се случува да биде денешна форма на комуникација. Мислам, може да ви се допадне или да не ви се допаѓа. Имам, помеѓу Фејсбук и Твитер, имам речиси 25 милиони луѓе. Тоа е многу ефикасен начин на комуникација. Значи, можете да го спуштите, но тоа е многу ефикасна форма на комуникација. Не сум негорд на тоа, да бидам искрен со вас “, рече Трамп.

Сепак, акциите на Твитер се затворија под 18 долари, што е намалување на 12 проценти во понеделникот. Списокот на можни купувачи за Твитер, наводно, се намалил. Google, Salesforce и Disney беа заинтересирани за понуда, но сега само Salesforce не го испушти интересот — на незадоволство на своите акционери.

За Salesforce, моќта е во податоците и нејзината поврзаност со брендовите. “Тоа е огромна платформа за услуги на клиентите”, изјави извршниот директор на Salesforce, Марк Бениоф за New York Times. “Тоа не е причина да го купите, но тоа е причина да се погледне во него. Не велам дека го купувам, но не велам дека не го купувам”.

Напиши наслов за тоа.