Информации: - Кармсунд е теснец кој се наоѓа во округот Рогаланд, Норвешка. Долгиот теснец го дели островот Кармој на запад и копното на Норвешка и островот Вестре Бокн на исток. Теснецот поминува низ општините Хаугесунд, Кармој и Бокн. Градот Хаугесунд лежи на северниот крај на теснецот и градот Копервик лежи во централниот дел на теснецот, а селото Скуденешавн лежи близу јужниот крај каде теснецот се влева во Бокнафјорден. Мостот Кармсунд, дел од европскиот пат E134 автопат, го поврзува Кармој со копното. Мостот беше завршен во 1955 година. Малите острови Vibrandsøy, Risøy и Hasseløy лежат во теснецот на северниот крај, веднаш покрај брегот од градот Хаугесунд. - Авалдснес е село во општината Кармој во округот Рогаланд, Норвешка. Селото се наоѓа на североисточниот дел на островот Кармој, по теснецот Кармсундет, веднаш јужно од градот Хаугесунд. Селото било антички центар на моќ на западниот брег на Норвешка и е место на една од поважните области на културната историја на Норвејс. Трговското пристаниште Нотов и црквата Авалдснес се две значајни историски локалитети во Авалдснес. - Гратче е човечка населба поголема од село но помала од град. Дефиницијата за големината за тоа што претставува “град” значително варира во различни делови на светот. - Локација. Градот е сместен на стратешки важен звук, Кармсундет, преку кој бродовите би можеле да поминат без да поминат тешки мориња. Во раните години, крајбрежните води крај Хаугесунд биле огромен извор на харинга, а градот соодветно пораснал. И покрај тоа што бил едвај село тогаш, кралот Харалд Ферхаир живеел во Авалдснес, многу блиску до модерниот град Хаугесунд. Во последните децении, гратчето, како и соседите, се свртува кон нафтената индустрија, при што харингата одамна ја нема. - Харалд Ферхаир (старонордиски: “Haraldr Hárfagri”, норвешки: “Harald Hårfagre”, (буквално “Harald Hair-fair”); 850 932) е запаметен од средновековните историчари како прв крал на Норвешка. Според традициите актуелни во Норвешка и Исланд во дванаесеттиот и тринаесеттиот век, владеел од 872 до 930 година. Поголемиот дел од неговиот живот останува неизвесен, бидејќи изумрените извештаи за неговиот живот во сагите биле поставени во писмена форма околу три века по неговиот живот. Неколку остатоци од скалдички пофални песни кои им се припишуваат на современите дворски поети постојат кои се чини дека се однесуваат на победите на Харалд против противниците во Норвешка. Информациите доставени во овие песни се неконзистентни со приказните во сагите во кои се пренесуваат, а самите саги често не се согласуваат околу деталите од неговата позадина и биографија. Двајца од неговите синови, Ерик Блудакс и Хаакон Добриот, успеале Харалд да станат кралеви по неговата смрт. - Фотбалклубен Хаугесунд е норвешки фудбалски клуб од градот Хаугесунд. Основана е на 28 октомври 1993 година, по спојување помеѓу фудбалските клубови Џерв 1919 и СК Хаугар. ФК Хаугесунд играл во Типелигаен во 1997, 1998, 2000, 2010, 2011, 2012 и во 2013 година. Во 2007 година, ФК Хаугесунд стигнале до финалето на норвешкиот куп, каде што загубиле 0 - 2 од Лилестрём СК. Тие добија промовиран назад во Tippeligaen со победа Adiccoligaen 2009. 'fk haugesund' е поврзано со кој објект ентитет преку релација на 'земја'? Избори: - Норвешка - свет