Расудување и одговор: Ако дозволиме x да биде износот на време, во часови, ќе биде потребно за Дарел да се израмни на којотот, тогаш можеме да го сфатиме ова. Бидејќи растојанието кое Дарел го патува е дефинирано како должина на времето кое Дарел патува (x) и брзината на Дарел (20mph), или изразот 2 * x И растојанието што го патува којотот е дефинирано како должина на времето што го патува којотот (x + 1 час) и брзината на којотот (15 mph), или изразот (x + 1) * 1. И бидејќи растојанието Дарел и патувањето на којотот е исто, тогаш 2 * x = (x + 1) * 1. Поедноставување на изразот, добиваме 2 * x = x + 1. Ако одземеме 1 x од секоја страна, добиваме x = 1, износот на време во часови.
Одговорот: 1
Што беше прашањето?
Прашање: Дарел е искусен тракер. Тој може да каже многу за животно со стапалки што ги остава зад себе. Еден ден видел збир на стапалки од којотот. Врз основа на впечатоците, тој можел да каже дека животното патувало кон исток со 15 милји на час, и дека животното ги оставило отпечатоците пред 1 час. Ако којотот продолжи да патува на исток со 15 милји на час, а Дарел се хмели на својот мотор и патува на исток со 30 милји на час, колку долго, во часови, ќе биде потребно за Дарел да се израмни до којотот?

Буш е помлад од Мет со 3 години, па ако Буш има 12 години тогаш Мет има 12 + 3 = 15 години. За 10 години, Мет ќе има 10 + 15 = 25 години.
Одговорот: 25
Обратно инженерство прашањето: Буш и Мет се браќа. Буш е помлад од Мет за 3 години. Оваа година Буш ќе има 12 години. Која ќе биде возраста на Мет 10 години од сега?

Расудување и одговор: Бидејќи 1 час е 60 минути, 20 минути е 20/60 = 1/3 од еден час. Јадењето 3 компири на 20 минути е 3/(1/3) = 9 компири на час. На 9 компири на час, ќе му бидат потребни на Џејсон 27/ 9 = 3 часа за да ги изеде сите компири.
Одговорот: 3
Што беше прашањето?
Прашање: Ако Џејсон изеде три компири за 20 минути, колку време, во часови, би му требало да ги изеде сите 27 компири варени од неговата сопруга?

Попустот од 5% изнесува $50 x 5/100 = $2.50. Значи вкупниот попуст даден на клиентот за 4 месеци беше $2.50 x 4 = $10. Клиентот требаше да плати $50 x 4 = $200 во сите за 4 месеци без попуст. Бидејќи клиентот има право на попуст, тогаш тој платил само вкупно $200 - $10 = $190 за 4 месеци.
Одговорот: 190
Обратен инженеринг прашањето: Интернет провајдер дава 5% попуст ако клиентот плаќа пред 25-тиот ден од месецот. Ако месечната стапка на интернет е 50 долари, колку плаќал клиентот во сите за 4 месеци ако плаќал секој 25-ти во месецот?

Расудување и одговор: Да речеме дека Грег имал x број на злато. Кејти имаше 4 * x = 4x. Вкупниот број на злато што сите го имаа е 4x x x злато на Кејти за Греф = 5x. Ако вкупниот износ на злато, што беше 100 = 5x. Потоа x = 100/ 5 = 20. Грег имаше x = 20 злато.
Одговорот: 20
Што беше прашањето?
Прашање: Грег и Кејти отидоа во златарницата на г-ѓа Скарлет за да ги отворат своите златни сандаци. Тие сфатиле дека Грег има четири пати помалку злато од Кејти кога госпоѓата Скарлет ги отворила градите. Ако вкупната количина на злато е 100, колку злато има Грег?

Расудување и одговор: Сегашната возраст на Јустас мора да биде 39 години — 3 години = 36 години. Значи, сегашната возраст на Милфорд мора да биде 36 години/ 2 = 18 години. Значи, за 3 години, Милфорд ќе има 18 години + 3 години = 21 година.
Одговорот: 21
Што беше прашањето?
Прашање: