Случајот Ким-Розен датира од јуни 2009 година, кога Розен, главен дописник од Вашингтон за “Фокс њуз”, известуваше за намерата на Северна Кореја да спроведе понатамошни нуклеарни тестови како одговор на новите санкции на Обединетите нации. Овие информации беа класифицирани, а кога приказната беше објавена, федералните иследници започнаа обемна истрага, сомневајќи се во неовластено протекување на чувствителни информации.

Стивен Џин-Ву Ким, изведувач на Стејт департментот со пристап до класифицирани информации, брзо стана примарен осомничен. Истрагата се повеќе се фокусираше на Розен, како и, за неговото наводно сослушување и добивање на протечените податоци. Оваа промена доведе до контрола на ракувањето на федералната влада со слободите на печатот, покренувајќи прашања за деликатната рамнотежа помеѓу слободата на печатот и потребата за заштита на националната безбедност.

Администрацијата на Обама беше критикувана поради нејзината агресивна потрага по новинари и лејкери, особено со оглед на тоа што никогаш не беа покренати обвиненија против Розен. Застапниците на “Слободен печат” тврдеа дека истражителите на владата ги пречекориле своите граници, додека поборниците за национална безбедност тврдеа дека заканата што ја претставуваат ваквите протекувања бара темелен одговор.

Соочувајќи се со монтажен притисок, претседателот Обама издаде наредба за преиспитување на практиките на федералната влада поврзани со протекување на класифициран материјал. Како одговор на тоа, јавниот обвинител Ерик Холдер иницираше серија состаноци со големите медиумски организации за да разговараат за ова прашање и да развијат сет на насоки кои ќе поттикнат потранспарентен и воздржан пристап кон истрагите кои вклучуваат новинари и нивни извори. Овие упатства последователно беа објавени, наведувајќи дека Министерството за правда нема да ги гони новинарите за едноставно извршување на својата работа и дека федералната влада ќе продолжи со побалансиран пристап за заштита на националната безбедност и слободата на печатот.

Во изненадувачки пресврт на настаните, преку протекување на владата беше откриено дека севернокорејскиот режим манипулирал со ситуацијата, хранејќи лажни информации до Ким и намерно оркестрирајќи го истекувањето. Ова откровение поттикна понатамошно прегледување на севернокорејскиот режим и неговите кампањи за дезинформирање од големи размери.

Како што случајот го достигна својот заклучок во 2014 година, Стивен Џин-Ву Ким се изјасни за виновен за единствена точка на неовластено откривање на информации за националната одбрана. Тој беше осуден на 13 месеци затвор, по што следеше една година надгледувано ослободување. Иако Розен никогаш не беше обвинет, контроверзноста околу неговата вмешаност во случајот имаше трајни ефекти врз односот меѓу печатот и владата на САД и ја подигна јавната свест за важноста на новинарската слобода.

Последователниот преглед на практиките на владата доведе до поместување во пристапот за справување со протекување, со зголемен акцент на транспарентноста и воздржаноста. Оваа културна промена на крајот помогна да се зајакне рамнотежата помеѓу заштитата на националната безбедност и почитувањето на слободата на печатот во САД.

Во годините што следат по случајот, дебатите за улогата на новинарството и одговорностите кои доаѓаат со него продолжуваат да ги обликуваат разговорите околу слободата на печатот и националната безбедност. Сепак, аферата Ким-Росен е запаметена како стожерен момент кој предизвика реевалуација на истражувачките практики на владата и инспирираше обновена заложба за заштита на уставните права на печатот.