10 март 2014 година. Мистерија го опкружува исчезнувањето на патничкиот авион во Југоисточна Азија, а ние ќе започнеме денес со тоа што ќе ви кажеме што било необично во врска со летот. Ги разгледуваме и некои од првите воени фотографии некогаш направени и ги контрастираме со моменталната напнатост во истиот регион. Други приказни вклучуваат анкета на колеџ бруцоши и исходот на маратонска правописна пчела. На оваа страница ќе најдете денешната емисија Транскрипт, Дневната наставна програма и место за вас да оставите повратни информации. ПРЕПИС. Кликни тука за да пристапите до преписот на денешната програма за студентски вести на CNN. Забележете дека може да има задоцнување помеѓу времето кога видеото е достапно и кога преписот е објавен. ДНЕВНА НАСТАВНА ПРОГРАМА. Кликнете овде за верзија за печатење на дневниот наставен план (PDF). Прашање за медиумска писменост на денот:. Како мислите дека сликите направени од фоторепортерите во војна се промениле со текот на времето? Клучни концепти: Идентификувајте ги или објаснете ги овие предмети за кои сте слушнале во денешната емисија:. 1. рекордер за податоци за летот. Кримската војна. 3. финансиска помош. Брзи факти: Колку добро ја слушавте денешната програма? 1. Што знаеме за летот 370 на Малезија ерлајнс? Која мистерија го опкружува овој лет? Кој е првиот приоритет за истражителите? 2. Според видеото, од кој конфликт се првите официјални фотографии од војната? Кој се бореше во оваа војна? Кога се случи тоа? Која беше најпознатата слика што произлезе од оваа војна? Зошто оваа слика е контроверзна? Која позната песна беше напишана за битка во овој конфликт? 3. Што ни кажува една нова анкета на UCLA за тоа кој фактор студентите го сметаат за “многу важен” при изборот на колеџ? Според истражувањето, како овој фактор може да влијае на она што студентите од колеџите всушност присуствуваат? 4. Што е уникатно за “Паметниот дом” што се гледа во видеото? Кои се некои од работите што овој дом може да ги направи? Како сопственикот “разговара” со куќата? Прашања за дискусија: 1. Ако го истражувавте исчезнувањето на летот 370 на Малезија ерлајнс, кои првични прашања би можеле да ја водат вашата истрага? Како би се обратиле за наоѓање одговори на тие прашања? 2. Во проучувањето на историјата, кои се некои примери на примарни извори? Зошто примарните извори, како фотографиите од Кримската војна, се вредни? Какви видови на информации би можеле примарни извори да обезбедат дека секундарните извори не можат? 3. Ако планирате да одите на колеџ, кои фактори се најважни во вашиот ум додека одлучувате каде да одите? Ако цената е загриженост, каде би можеле да одите за да дознаете кои се вашите опции за финансиска помош? 4. Што може да биде некои бенефиции на програмабилни дома? Можете ли да помислите на какви било недостатоци? Објаснете. CNN Student News е создадена од тим на новинари и едукатори кои ги разгледуваат Заедничките основни државни стандарди, националните стандарди во различни предметни области и државните стандарди при производство на шоуто и наставната програма. Се надеваме дека ќе ги користите нашите бесплатни дневни материјали заедно со програмата, и ние го поздравуваме вашите повратни информации за нив. ПОВРАТНИ ИНФОРМАЦИИ. Ние сме во потрага за вашите повратни информации за CNN Студентски вести. Ве молиме користете ја оваа страница за да ни оставите коментари за денешната програма, вклучувајќи го и она што мислите за нашите приказни и нашите ресурси. Исто така, слободно кажете ни како ги користите во вашата училница. Едукаторите на нашиот персонал ќе ја следат оваа страница и може да одговорат и на вашите коментари. Ви благодариме што ги користевте студентските вести на CNN! Кликни тука за да го поднесете вашето барање за повик.
Кои се важните делови од овој напис?