Прашање 1: Ако имам повеќекратна виза Б2 и излез на Бахамите и потоа се вратам во САД, дали мојата должина на посета ќе биде обновена на уште 6 месеци?

Одговор 1: Визата Б2 е вид на американска неимигрантска виза наменета за туризам, посета на семејство/пријатели или медицински третман. Оваа виза генерално има важност до 10 години и овозможува повеќекратни записи. Сепак, валидноста на визата не е иста со максималното времетраење на вашиот престој. Максималното времетраење на престојот во САД за време на една посета зависи од службеникот за царинска и гранична заштита на САД (ЦБП) на влезното пристаниште, кој обично доделува овластен период на престој до 6 месеци.

Кога патувате во блиска земја, како што се Бахамите, и се враќате во САД, службеникот на ЦБП на САД ќе одлучи за времетраењето на вашиот овластен престој со разгледување на различни фактори. Ова ја вклучува целта на вашето патување, вашите претходни посети и обезбедување усогласеност со правилата и условите на вашата Б2 виза. Не постои гаранција дека вашата должина на престој автоматски ќе се обнови на уште 6 месеци. Дискреција на службеникот на ЦБП е да одлучи за должината на вашиот нов овластен престој.

Клучно е да се разбере дека честите и продолжени престои во САД може да предизвикаат сомневање и да доведат до негирање на влез. Затоа, секогаш е препорачливо да се одржи разумен јаз помеѓу посетите со цел да се избегнат какви било проблеми на пристаништето за влез во САД.

Прашање 2: Визи (дозволи за влез/излез): Дали можам да патувам во САД (виза за туризам Б2) од Индија користејќи ја визата Б2 издадена во Велика Британија (амбасада на САД во Лондон)?

Одговор 2: Да, можете да патувате во САД користејќи важечка Б2 виза издадена од која било амбасада или конзулат на САД, без оглед на земјата во која сте аплицирале за неа. Туристичката виза Б2, во овој случај издадена од лондонската амбасада на САД, е неимигрантска виза која овозможува влез во САД заради туризам или медицински третман. Важен услов е дека вашата Б2 виза сè уште треба да важи во времето кога патувате.

Ако имате важечка виза Б2 издадена во Велика Британија и моментално сте во Индија, можете да ја користите вашата виза за патување во САД. Сепак, имајте во предвид дека влезот во САД не е загарантиран и останува на дискреција на службеникот на американскиот ЦБП на пристаништето на влез. Тие ќе ги разгледаат факторите како што се целта на вашата посета, вашата историја на патување и вашиот севкупен профил на ризик за имиграција и влез. Валидна виза Б2 доделена од амбасада или конзулат на САД ви овозможува можност да побарате влез во САД, но не гарантира дека влезот ќе биде дозволен.

Споредба на одговори:

Одговорите на двете прашања не се исти, бидејќи и двете прашања се однесуваат на различни аспекти на користењето на визите Б2 и прописите за влез.

- Одговор 1 се фокусира на обновување на овластениот период на престој при повторно влегување во САД по патувањето во блиската земја (Бахамите) додека имате важечка виза Б2 со повеќе записи. Во одговорот се нагласува дека времетраењето на овластениот престој ќе зависи од дискреционото право на службеникот на ЦБП.

- Одговор 2 се однесува на подобноста на патување во САД од Индија користејќи виза Б2 издадена во Велика Британија. Одговорот потврдува дека е можно да се користи Б2 виза издадена во било која земја, се додека визата е валидна во моментот на патување. Одговорот, исто така, нагласува дека влезот во САД не е загарантиран и зависи од пресудата на службеникот на ЦБП на пристаништето на влез.