Студентот А:Алфред Е.Неуман е фиктивната маскота и насловната момче на американскиот магазин за хумор Mad. Лицето на ликот се движеше низ иконографијата на САД со децении пред да биде побарано од уредникот на Луд Харви Курцман во 1954 година, а подоцна именуван од вториот уредник на списанието Ал Фелдштајн во 1956 година. Од неговото деби во Луд, подобието на Неуман се појави на насловната страница на сите освен мал број од 550 + изданијата на списанието, кои се одликуваат со уши од бокал, исчезнат преден заб и едното око пониско од другото. Неговото лице ретко се гледа во профил; тој практично секогаш бил прикажан пред поглед, директно одзади, или во силуета.

Како се вика лудиот лик на списанието?
Студент Б: ОК... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Алфред Е.Неуман е фиктивната маскота и насловната момче на американскиот магазин за хумор Луд.
Алфред Е. Неуман.

Студент А:Историјата на јавниот долг на САД започна со федералниот државен долг настанат за време на Американската револуционерна војна од страна на првиот благајник на САД, Мајкл Хилегас, по нејзиното формирање во 1789 година. САД континуирано имаат флуктуирачки јавен долг оттогаш, освен околу една година во текот на 1835 -- 1836 година. За да се овозможат споредби низ годините, јавниот долг често се изразува како сооднос со бруто домашниот производ (БДП). Историски гледано, јавниот долг на САД како удел од БДП се зголемил за време на војните и рецесиите, а последователно опаднал.

Врз основа на овој пасус, кога започна националниот долг на САД?
Студент Б: ОК... За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Историјата на јавниот долг на САД започна со федералниот државен долг настанат за време на Американската револуционерна војна од страна на првиот благајник на САД, Мајкл Хилегас, по неговото формирање во 1789 година.
1789.

Студент А:Премин: Вилијам Гарсон Пазамант (роден на 20 февруари 1964) е американски актер. Тој се појави во над 75 филмови, и повеќе од 300 ТВ епизоди. Познат е по играњето на Стенфорд Блатеч на серијата HBO Сексот и градот и во сродните филмови Сексот и градот и Сексот и градот 2, и по улогата на Мози, во серијата USA Network White Collar од 2009 до 2014 година. Тој се појавува на Хаваи Пет-0 како Џерард Хирш.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој го игра Стенфорд во сексот и градот?
Студент Б: ОК... Релевантните информации се: Познат е по играњето на Стенфорд Блатеч на серијата на HBO Сексот и градот и во сродните филмови Сексот и градот и Сексот и градот 2, и по улогата на Мози, во серијата USA Network White Collar од 2009 до 2014 година.
Вилијам Гарсон Пазамант.

Студент А: Организацијата за економска соработка и развој (ОЕЦД; француски: Organization de coopération et de développement économiques, OCDE) е меѓувладина економска организација со 35 земји членки, основана во 1960 година за стимулирање на економскиот напредок и светската трговија. Тоа е форум на земји кои се опишуваат како посветени на демократијата и пазарната економија, обезбедувајќи платформа за споредба на искуствата во политиките, барајќи одговори на заедничките проблеми, идентификување на добри практики и координирање на домашните и меѓународните политики на своите членки. Повеќето членки на ОЕЦД се економии со високи приходи со многу висок индекс на човековиот развој (ИЧР) и се сметаат за развиени земји. ОЕЦД е официјален набљудувач на Обединетите нации.

Одговорете на ова прашање: oecd се залага за организација за економска соработка и?
Студент Б: