Белата куќа случајно го откри името на највисокиот разузнавачки функционер на ЦИА во Авганистан на околу 6.000 новинари. Лицето беше вклучено на листата на луѓе кои присуствуваа на воениот брифинг за претседателот Барак Обама за време на неговата изненадна посета на аеродромот Баграм во Авганистан во неделата. Вообичаено е ваквите списоци да им се даваат на медиумите, но ретко се даваат имиња на разузнавачки функционери. Во овој случај, името на поединецот беше наведено веднаш до насловот, “Началник на станицата”. Репортерот за печатење базен -- новинар дозволил пристап до или му се даваат информации за некој настан кој го пренесува на останатите медиуми-- ја копирал и залепил листата која била обезбедена од Белата куќа. Извештаите за Print pool потоа се дистрибуираат од канцеларијата за печат на Белата куќа, која не ги уредува, на голема листа на медиуми. Во овој случај, истиот репортер, Скот Вилсон, шефот на бирото во Белата куќа за “Вашингтон пост”, го забележал необичниот запис откако списокот бил дистрибуиран, а потоа го проверил со официјални лица. Белата куќа се надоврза и дистрибуираше пократок список од различен репортер кој не го вклучуваше името на шефот на станицата. Во својата сметка за Си-Ен-Ен, Вилсон рече дека кога пристигнале во Авганистан, побарал од претставниците на Белата куќа список за тоа кој ќе го брифира претседателот. Официјален претставник на Белата куќа тогаш побарал од војската список кој треба да му го обезбеди на базенот на новинарите. Службеникот доби е-пошта назад од војската со предметна линија “, манифест за брифинг за Базен”, изјави Вилсон за Си-Ен-Ен. Тоа e-mail беше проследен до Вилсон и тој продолжи да го копирате и залепите таа листа за извештајот на базен. Тој потоа го испратил до функционерот на Белата куќа, кој го испратил извештајот на листата за дистрибуција. Откако бил издаден првичниот извештај, Вилсон забележал дека шефот на станицата бил идентификуван во списокот, кој му го означил на функционерот на Белата куќа. По проверката со војската, официјалниот претставник на Белата куќа изјави: “Ова е проблем”. Официјалниот претставник праша дали Вилсон ќе напише уште еден извештај за базенот, барајќи од новинарите да не го почитуваат претходниот извештај што ја содржеше листата со името на шефот на станицата. Вилсон рече дека е отворен за барањето и ѝ испрати на Белата куќа нов извештај. Тој рече дека не е сигурен дали тој извештај е дистрибуиран. Новата листа, рече Вилсон, беше дистрибуирана од посебен извештај за базенот во кој беа вклучени детали од говорот на Обама до трупите. Тој извештај вклучуваше пократка листа на имиња со белешка во која пишуваше: “ова е точната листа на учесници”. Претставниците на приватната администрација се вознемирени за инцидентот, но досега претставниците на Белата куќа и ЦИА одбија јавно да коментираат. Шеф на станицата ја предводи канцеларијата на ЦИА во странска земја, воспоставувајќи врска со нејзината разузнавачка служба домаќин и надгледувајќи ги агенциските активности. Идентитетот на шефовите на станиците, како и повеќето офицери на ЦИА, ретко се откриваат за да ги заштитат нив и нивната способност да работат тајно. Со оглед на потенцијално опасната природа на ситуацијата, Си-Ен-Ен не го емитуваше или објави на интернет името на функционерот. Во најновиот случај пред овој, администрацијата на Буш неславно протече името на поранешниот офицер на ЦИА Валери Плејм на новинар во 2003 година. Плејм во понеделникот напиша на Твитер дека грешката на Белата куќа изминатиов викенд е “зачудувачка”. Врвен американски шпион повлечен од Пакистан по терористички закани.
Сумирајте ги нагласувањата на овој напис.