Сумирајте го овој напис во една реченица.
Шокот од откривање на афера со себе носи низа емоции, од лутина и љубомора до срам и срам. Кога емоциите се неконтролирани, тешко е да се размислува јасно. Побарајте надворешна помош - некој да разговарате со кој може да ви помогне да почнете да лечите. Чувствата кои се преголеми почнуваат да се намалуваат ако си во можност да зборуваш за нив на некој кој се грижи и кој знае да слуша. Терапевт може да понуди објективна перспектива и смирување на животната средина за зборува надвор вашите проблеми. Терапевт има образование и искуство за да им помогне да ве води низ првите денови кои следат откривањето на афера. Зборувајте со семејството или пријателите, исто така. Изберете слушатели кои ќе останат смирени и ќе слушаат и нема да го хранат пламенот на емоцијата со која веќе се борите да се справите. И покрај тоа што е општо прифатено дека аферите се симптоматични за проблемите во врската, може да има повеќе причини зошто вашиот партнер имал афера. Една од главните причини за неверство е можноста. Понекогаш аферата не е планирана. Луѓето понекогаш “се сопнуваат” во работите, наместо да ги планираат. Многу луѓе се впуштаат во афери бидејќи сакаат да видат дали се пожелни надвор од врската. Аферите исто така би можеле да бидат симптом на друг проблем, како злоупотреба на алкохол или зависност од сексот. Тоа би можело да биде примамливо, бидејќи поставувањето на вината врз себе го прави проблемот полесен за контрола; теоретски, би можеле да го промените вашето однесување и спречувате друга афера. Сепак, проблемот, во најмала рака, е одговорност на двајцата партнери. Обвинувајќи се себеси може да понуди привремена надеж, но тоа нема да го реши проблемот. Не го апсолвирајте вашиот партнер на одговорност за аферата мислејќи дека треба да го сакате вашиот партнер безусловно, или да ја ставите нивната среќа пред своја. Спротивставете се на намалувањето на аферата како “мала грешка”. Вистина е дека аферата веројатно била симптом на проблеми во вашата врска. И тоа би можело да биде вистина дека сте придонеле за проблемите кои довеле до аферата. Но, исто така е точно дека вашиот партнер имал други опции - други начини да го изразат незадоволство или разочарувања. Вашиот партнер избра да има афера. Вие не го направивте тој избор за вашиот партнер. Повеќето парови сакаат да останат заедно по аферата. Околу 70 проценти од паровите се обидуваат да ги обноват своите односи. Проценете ја вашата врска. Веројатноста да се биде во можност да се прости и да се движи напред се зголемува ако и двајцата се чувствуваат врската е вреди да се штеди. Идентификувајте ги квалитетите во вашиот партнер што довеле до аферата за да можете да разберете колку е веројатно дека уште една афера е на хоризонтот. Особини на личноста како што се автоцентричност, нечесност и чувство на право укажуваат на тоа дека, за некои луѓе, тоа не е можно да се остане faithful.If сте надевајќи се дека ќе се поправи врска која постојано ќе треба одредување тоа би можело да биде време да се продолжи понатаму. Проценете ја подготвеноста на вашиот партнер да биде одговорен за своите постапки. Дали им е жал за постапките? Или им е жал што ќе бидат фатени? Дали вашиот партнер покажува знаци, како што се вина, дека сигналот тие се свесни нивните постапки беа во ред? Размислете и за позитивите. Кои беа предностите на вашата врска? Што првично ве собра? Тешко е да се фокусирате на позитивните откако вашиот партнер изневерил, но обидете се да бидете објективни.

Резиме: