П: А бејзбол тим има во просек 15 хитови по натпревар во текот на нивните први 5 натпревари. Во тимот има 11 играчи. Нивниот најдобар играч има вкупно 25 хитови. Ако другите играчи го продолжат својот просек во текот на следните 6 натпревари, колку хитови секој играч ќе просек во текот на 6 натпревари во вкупно?
А: Најдобар играч во просек 5 хитови игра, бидејќи 25/5 = 5. Остатокот од тимот во просек 10 хитови игра, бидејќи 15 - 5 = 10. Остатокот од играчите просек 1 погоди игра, бидејќи 10/10 = 1. Тие ќе просек 6 хитови по играч во текот на следните 6 натпревари, бидејќи 6 x 1 = 6. Одговорот е 6.
Прашање: Марија сака да се прошетаат највисокиот тобоганот во светот, Kingda Ка. Минималната висина за возење на тобоганот е 140 см. Братот на Марија е 180 см, Марија е 2/3 од висината на нејзиниот брат. Уште колку сантиметри треба да порасне Марија за да ја вози Кингда Ка?
Одговор: Бидејќи е 2/3 од висината на нејзиниот брат, Марија е 180 * 2/3 = 120 см. За да ја достигне минималната висина и да се вози Кингда Ка, Мери треба да порасне 140 - 120 = 20 см. Одговорот е 20.
[Прашање] Лола игра кошарка на нејзиниот училишен тим. Нејзиниот тим постигна двапати по многу поени на нивниот последен натпревар на домашен терен од нивниот прв гостински натпревар. На вториот гостински натпревар, тие постигнаа осумнаесет поени повеќе од претходниот гостински натпревар. На третиот гостински натпревар, тие постигнаа два поени повеќе отколку на нивниот втор. Ако тимот на Лола постигна 62 поени на својот последен натпревар на домашен терен, колку поени треба да постигне во својот следен натпревар за да ги донесе своите кумулативни поени до четири пати повеќе од резултатот од нивниот последен натпревар на домашен терен?
[Одговор] На нивната следна гостинска игра, тимот на Лола постигна половина исто толку поени колку и на нивниот домашен натпревар, па постигнаа 62/2 = 31 поен. На вториот гостински натпревар, тие постигнаа 31 + 18 = 49 поени. На третиот гостински натпревар, тие постигнаа 49 + 2 = 51 поен. Кумулативен резултат од четири пати нивниот последен домашен натпревар е 4 * 62 = 248 поени. Така, тимот на Лола мора да постигне 248 - 193 = 55 поени за да ги донесе своите кумулативни поени до 248. Одговорот е 55.
П: Џон држи покер ноќ со своите пријатели и е добивање на палуби на картички подготвени пред неговите пријатели се појави. Откако изгуби толку многу карти од разни палуби, Џон смета дека треба да брои точно колку карти има за да се осигура дека има доволно полни палуби за ноќ. Секоја палуба на картички треба да се одржи 52 картички. Тој наоѓа 3 полуполни палуби карти и 3 целосни палуби карти. Додека ги средува, сфаќа дека квалитетот на голем дел од картичките е доста лош и решава 34 од картите да ги фрли во ѓубре. Колку картички има Џон сега?
О: Во целосните палуби, Џон има вкупно 52 картички во целосна палуба карти* 3 целосни палуби на картички = 156 картички. А половина - целосна шпил карти содржи 52 картички во целосна шпил картички/2 = 26 картички. Значи од половина - целосна палуби, Џон има вкупно 26 картички* 3 половина - целосна палуби = 78 картички. Ова е вкупно 156 картички од целосни палуби + 78 картички од половина - целосна палуби = 234 картички. По фрлање на некои во ѓубре, тој сега има вкупно 234 картички - 34 ѓубрето картички = 200 картички. Одговорот е 200.
Прашање: Алексис може да шие здолниште за 2 часа и палто за 7 часа. Колку време е потребно за Алексис да шие 6 здолништа и 4 палта?
Одговор: Потребни се Алексис 2 x 6 = 12 часа за да шие 6 здолништа. Потребни се Алексис уште 7 x 4 = 28 часа за да шие 4 палта. Вкупно му се потребни на Алексис 12 + 28 = 40 часа за да шие 6 здолништа и 4 палта. Одговорот е 40.
П: Сем има 18 крави. 5 повеќе од половина крави се црни. Колку крави не се црни?
А: