П: Том ги купи своите игри за 200 долари. Тие тројно се зголемија во вредност и тој потоа продаде 40% од нив. За колку ги продал игрите?
О: Вредноста на игрите се зголеми на 200 * 3 = $600. Па тој се продаваат 600 * .4 = $240 во вредност од игри. Одговорот е 240.
Прашање: Боб купува 50 стапки јаже. Тој користи 5-ти од тоа за да направи мало парче уметност. Тој го зема остатокот и му дава половина од тоа на пријателот. После тоа, тој ги намалува деловите од 2 метри. Колку делови добива?
Одговор: Тој отсекува 50/5 = 10 стапки. Значи, тој има 50 - 10 = 40 стапки лево. Тој дава половина далеку што значи дека има 40/ 2 = 20 стапки. Значи тој има 20/2 = 10 секции. Одговорот е 10.
[Прашање] Во салата, секој ден, има 300 крпи поставени за гостинска употреба. На секој гостин му се дава по 1 пешкир за време на нивната посета. Салата е отворена од 10:00 до 2:00 часот по полноќ Во првиот час, 50 гости влегуваат во салата. Во вториот час влегуваат 20% повеќе гости отколку во текот на првиот час. Во третиот час влегуваат 25% повеќе гости отколку во вториот час. Во четвртиот час влегуваат една третина повеќе гости отколку во третиот час. Севкупно, колку крпи треба да се мијат таа вечер?
[Одговор] Во вториот час, бројот на дадени крпи е 50 x 1.20 = 60. Во третиот час, бројот на дадени крпи е 60 x 1,25 = 75. Во четвртиот час, една - третина од гостите на третиот час е 75/3 = 25. Во четвртиот час, бројот на дадени крпи е 75 + 25 = 100. Севкупно, вклучувајќи го и првиот час гости, тие треба да се мијат овој многу крпи: 50 + 60 + 75 + 100 = 285. Одговорот е 285.
П: Џон може да произведува 1000 гуми на ден. Чинеше 250 долари за производство на секоја гума. Тој успева да ги продаде за 1,5 пати повеќе. Тој би можел да продаде 1200 гуми на ден ако неговата фабрика е во можност да произведе повеќе. Колку пари губи една недела со тоа што не може да ги произведе сите гуми?
А: Тој продава секоја гума за 250 * 1.5 = $375. Тоа значи дека тој прави профит од 375 - 250 = $125 по гума. Неговото производство е 1200 - 1000 = 200 кратко. Па тој губи надвор на 125 * 200 = $25,000 на ден. Па тој губи надвор на 25000 * 7 = $175,000 неделно. Одговорот е 175000.
Прашање: Џо-Боб подрипнуваше во балонот на топол воздух, го ослободи сидрото јаже, и се повлече на синџирот на лифт, кој го запали пламенот и го обезбеди топол воздух што предизвика балон да се крене. Кога ланецот на лифтови беше повлечен, балонот ќе се зголеми со стапка од 50 стапки во минута. Но, кога ланецот не се повлекуваше, балонот полека ќе се спуштеше со стапка од 10 стапки во минута. За време на неговото возење со балон, тој го повлече синџирот 15 минути, а потоа го ослободи јажето 10 минути, а потоа го повлече ланецот уште 15 минути, и конечно го ослободи синџирот и му дозволи на балонот полека да се спушти назад кон земјата. За време на неговото возење со балон, која била највисоката кота достигната од балонот?
Одговор: Првото 15 - минутно повлекување на ланецот предизвика балонот да се зголеми 50 * 15 = 750 стапки. Ослободувањето на ланецот за 10 минути предизвика балонот да се спушти 10 * 10 = 100 стапки. Вториот 15 - минутен синџир повлече предизвика балон да се зголеми уште 50 * 15 = 750 стапки. Така, на крајот на вториот синџир повлече, кога балон беше на својата највисока височина, балон се искачи на височина од 750 - 100 + 750 = 1400 стапки над површината на земјата. Одговорот е 1400.
П: Во 100-точка испит, Lowella доби 35% од прашањата правилно. Памела доби 20% поточни одговори од Ловела и Менди доби два пати резултат на Памела. Кој е резултатот на Менди?
А: