Fleet Foxes е американски инди фолк бенд формиран во Сиетл, Вашингтон. Нивните први два албуми беа издадени од страна на Sub Pop и Bella Union рекордните етикети, со нивниот трет од Nonesuch и Bella Union. Бендот дојде до истакнување во 2008 година со објавувањето на нивниот втор ЕП, Sun Giant, и нивниот само-насловен деби албум. И двајцата добија многу критички пофалби и рецензентите често ја забележаа употребата на бендот на префинети текстови и вокални хармонии.

Пекнолд рекол дека би му се допаднало албумот да биде издаден во 2009 година; сепак, распоредот за турнеи на бендот ги одложил пробите на новите песни до февруари 2009 година. Овие сесии се одржаа во изнајмена куќа надвор од Сиетл, но главно биле отпакувани, губејќи го бендот 60.000 долари од сопствените пари. Понатамошни одложувања следеа бидејќи тапанарот, Тилман, требаше да свири соло турнеја во Европа и Северна Америка во текот на зимата 2009-10. Пекнолд подоцна испрати некои демоа до продуцентот Фил Ек и изрази надеж дека вториот ЛП ќе се појави кон крајот на 2010 година. Во декември 2009 година, Pecknold рече дека сака новиот ЛП да звучи “помалку афион, помалку оптимист и повеќе ритам базирани”. Тој го референцираше звукот на гитара со 12 жици од фолк-албумот на Рој Харпер, Стормкок, велејќи: “Тоа ќе биде примарно звучно растојание од последниот запис”. Тој сакаше бендот да снима многу брзо, со “вокал зема во еден да одам, па дури и ако има еба-up прозорци, сакам тие да бидат на таму. Сакам да има гитарски грешки. Сакам да има не тотално беспрекорен вокал. Сакам да го снимам и да имам таков вид на кохезивен звук. Астралните недели на Ван Морисон, за мене, е најдобро звучен албум бидејќи звучи како да имало само шест часа во универзумот за тој албум да биде снимен во. Затоа, сакам да го има тоа чувство”. Бендот на крајот почна да снима во април 2010 година на различни локации (вклучувајќи ги и Вест Херли, Њујорк) и одлучи да ја скрати претходната идеја за брзо снимање (иако според бендот многу од почетните вокали беа направени во едно преземање). Албумот се одликува со нов шестделен бенд line up, со додавање на поранешниот басист на Blood Brothers, Морган Хендерсон на исправен бас и дрвени дувачки инструменти. Албумот, Helplessness Blues, бил издаден на 3 мај 2011 година со кавер илустриран од Сиетл уметникот Тоби Либовиц и насликан од Кристофер Алдерсон. Насловната нумера била издадена преку бесплатно симнување на 31 јануари 2011 година, а четвртата нумера на албумот, “Battery Kinzie”, била премиерно прикажана во Велика Британија во радио емисијата на Зејн Лоу на 22 март 2011 година. Рекордната етикета Sub Pop објави музичко видео за преземање на траката “Grown Ocean”, со снимки од снимањето на албумот, на својата веб-страница како поддршка на албумот. А 12" винил двојно А-страна сингл на “Беспомошност блуз” и “Grown Ocean” беше издаден за Record Store Day на 16 април 2011 година. На 1 ноември 2011 година, братот на Пекнолд, Шон Пекнолд, го објави официјалниот музички спот за “The Shrine/An Argut”. На 18 јануари 2012 година, откако бендот завршил со турнеите за албумот, тапанарот Тилман објавил дека го напуштил бендот. Тој ќе продолжи да се открие себеси и да сними неколку албуми како отец Џон Мисти, забележителен по неговата иронична смисла за хумор во стиховите и медиумите, како и честопати критикувајќи ја и дискографската индустрија и општеството во интервјуата и на сцената. Беспомошност блуз беше номиниран за најдобар фолк албум на 2012 Греми наградите, одржани 12 февруари 2012 година.

Дали имало албуми по беспомошност блуз?