Наслов: Разбирање на основните правила на множење за без напор математика

Вовед

Множењето е еден од примарните градежни блокови на аритметиката, и како што стареете и истражувате подлабоко во светот на математиката, станува сè повитално значење да имате солидно разбирање за основите за множење. Еден начин да научите множење со леснотија е да препознаете специфични правила и обрасци во табелите за множење, што може да ви заштеди време и напор во решавањето на разни проблеми. Во оваа статија, ќе разговараме за некои од овие основни правила за множење кои можат да го поедностават вашето разбирање и да ги подобрат вашите математички вештини.

Правило 1: Множење со 0

Потсетиме дека секој број помножен со 0 секогаш ќе биде 0. Ова правило важи за секој цел број, дел или децимала со која се среќавате. Без разлика колку е голем или мал бројот, резултатот останува ист: нула. Ова правило може директно да се припише на математичката дефиниција за множење, во која се наведува дека множењето број е еквивалентно на додавање на одреден број пати.

На пример:
3 x 0 = 0
-7 x 0 = 0
1000 x 0 = 0

Правило 2: Множење со 1

Исто како и со правилото на 0, постои слично правило за множење на било кој број со 1. Кога бројот се множи со 1, тој ќе остане непроменет, што резултира со оригиналниот број. Ова правило е познато како идентитетско својство на множење.

На пример:
3 x 1 = 3
-7 х 1 = -7
1000 x 1 = 1000

Правило 3: Табела 2

Кога се множи било кој број со 2, резултатот е еднаков на додавање на бројот на себе. Ова правило е лесен начин за пресметување на производите во табелата 2 и брзо решавање на проблемите кои вклучуваат множење со 2.

На пример:
3 x 2 = 3 + 3 = 6
-7 х 2 = -7 - 7 = -14
1000 х 2 = 1000 + 1000 = 2000

Правило 4: Табела 5

Извонредната шема во табелата 5 може да го направи едноставно размножувањето на броевите со 5. Секогаш кога бројот се множи со 5, резултатот секогаш ќе заврши со 0 или 5. На пример:

3 x 5 = 15
6 х 5 = 30
9 x 5 = 45

Правило 5: Шемата на табелата 6 со рамномерни броеви

Во табелата 6, постои чудна шема кога се размножуваат дури и броеви. Кога ќе помножите парен број со 6, конечната цифра на производот ќе биде иста како и оригиналниот парен број. Искористувањето на ова правило може да биде поволно во забрзувањето на пресметките кои вклучуваат множење со 6.

На пример:
2 x 6 = 12
4 х 6 = 24
6 х 6 = 36

Правило 6:9 Факти за множење

Кога множите број со 9, најјасен метод за да го пронајдете производот е да го помножите оригиналниот број со 10 и потоа да го одземете оригиналниот број од добиениот производ. Оваа техника ви овозможува брзо да ги решите проблемите со множење кои го вклучуваат бројот 9.

На пример:
3 х 9 = (3 х 10) - 3 = 30 - 3 = 27
6 х 9 = (6 х 10) - 6 = 60 - 6 = 54
8 х 9 = (8 х 10) - 8 = 80 - 8 = 72

Правило 7:11-те факти за множење

Множењето на едноцифрен број со 11 следи специфичен модел: цифрата се повторува во резултатот. Ова правило важи за секој едноцифрен број, кој ги поедноставува проблемите со множење кои вклучуваат 11.

На пример:
3 х 11 = 33
5 х 11 = 55
9 х 11 = 99

Заклучок

Разбирањето и препознавањето на овие основни обрасци на множење го прават процесот на множење на броевите многу поудобен и помалку одземаат многу време. Со совладување на овие правила, ќе бидете добро на вашиот пат да станете посигурни во вашите математички способности и да бидете во можност да се справите со посложените проблеми со леснотија.