Сумирајте го овој напис:

Гроздобер Втората светска војна P-51 Мустангот се урна во околу 1630 по локално време (2330 GMT) на Националниот шампионат воздушни трки.
Организаторите изјавија дека најверојатно е виновна механичка грешка, но ги чекаат резултатите од официјалната истрага.
Националниот одбор за безбедност на транспортот ја спроведува истрагата.
Педесет и четири лица се однесени во болница, некои во критична состојба, изјави Мајк Хоутон, шеф на Асоцијацијата за воздушни трки “Рено” и извршен директор на настанот.
Во слики: Рено воздушна несреќа
Г-дин Хаутон рече дека Мустангот не летал премногу блиску до земјата пред несреќата.
Тој рече дека се појавило дека има “проблем со авионот што предизвикал тој да излезе од контрола”.
“Ова е многу голем инцидент, веројатно еден од најголемите што оваа заедница ги видела во децении”, изјави Стефани Крусе, портпаролка на Регионалната управа за итна медицинска служба, за Асошиејтед прес.
“Заедницата се повлекува заедно за да се обиде да се справи со обемот на тоа. Болниците сигурно се насочија и екипираа за да се справат со тоа”.
Таа рече дека 15 од повредените се во критична состојба.
Кети Картер, портпаролката на Renown Medical Center во Рено, изјави дека две лица загинале, не вклучувајќи го и пилотот.
Претходно непотврдени извештаи велеа дека до 12 лица можеби биле убиени.
Мустангот, именуван Галопирачкиот Дух, беше пренесен од добро познатиот тркачки пилот Џими Ливард, 74.
Г-дин Houghton рече дека г-дин Leeward, од Окала, Флорида, бил имот инвеститорот кој бил тркачки авиони од средината на 1970-тите.
Тој рече дека медицинските досиеја на г-дин Ливард биле “во врвна состојба”.
Тој додаде дека поголемиот дел од семејството на г-дин Ливард биле на настанот во петокот.
Гувернерот на Невада Брајан Сандовал пристигна на местото на настанот и ги пофали итните служби за нивната “беспрекорна реакција на она што се случи”.
Веб-страницата на г-дин Ливард вели дека летал во повеќе од 120 трки и бил пилот на филмски трик.
Роналд Саргис, кој седеше во областа на кутијата-седиште, рече дека гледачите можат да кажат дека авионот е во неволја пред да се урне.
“Околу шест или седум кутии надолу од нас, тоа влијаеше во првиот ред”, изјави г-дин Саргис за KCRA-TV во Сакраменто. Тој додаде: “Се чини дека е само прашкасто”.
Џеф Мартинез, локален синоптичар кој бил само надвор од терените за воздушна трка, изјавил дека го видел авионот веер десно, а потоа се срушил во земјата.
Веб-страницата “Рено газет-журнал” објави видеоснимка на сведок од несреќата од “Јутјуб”, но “Јутјуб” сега ја повлече, велејќи дека ги прекршила нејзините услови.
Очевидецот д-р Џералд Великиот пост, од Рено, за весникот изјавил: “Тоа е исто како масакр. Тоа е како бомба да се изгасне. Има луѓе кои лежат низ целата писта”.
Морин Хигинс од Алабама, која веќе 16 години доаѓа на шоуто, за “Асошиејтед прес” изјавила дека пилотот бил во третиот круг кога изгубил контрола.
Припадниците на Националната гарда кои веќе беа на лице место помогнаа во одговорот, изјави портпаролот на аеромитингот Мајк Дрејпер за Си-Ен-Ен.
Демократскиот сенатор од Невада, Хари Рид, издаде соопштение во кое вели дека е “длабоко натажен” за трагедијата.
“Моите мисли се со семејствата на оние кои ги загубија животите и со оние кои беа ранети во оваа ужасна трагедија”, рече тој.
Националното првенство воздушни трки се одржуваат секоја година во септември во Рено.
Имало загриженост за безбедноста во минатото, со четворица пилоти убиени во 2007 и 2008 година.
Сепак, организаторите и воздухопловните власти велат дека поминуваат месеци во подготовка за настанот.

Резиме: