Каролин беше незадоволна од нејзината способност да се фокусира на проектот во рака. Се чинеше како чудна сензација, досадна и длабоко одвлекувачка. Знаела дека е пресудно за неа да ѝ даде се на оваа задача, но нејзиниот ум продолжил да лута. Керолајн не можеше да не почувствува дека нешто не е во ред и не можеше да ја разниша досадната сензација дека ја гледаа.

Анџело, нејзиниот партнер во проектот, се чинеше дека се прави само парична казна. Тој беше инхерентно фокусиран и посветен на проектот, речиси неприродно така. Гледајќи колку е зафатена Анџело, Керолајн не можела да не се чувствува малку фрустрирана од сопствената несоодветност во концентрирањето. Таа го бараше неговото водство, надевајќи се дека може да понуди некои зборови на мудрост. Наместо тоа, Анџело останала далечна, игнорирајќи ги нејзините обиди за барање помош и совет. Тој се закопа во работата што е под рака, оставајќи ја Каролин сама да се пробие.

Додека се обидуваше да го рефокусира својот ум на проектот, Каролин понекогаш ќе се фати себеси како мечтае за чудниот сет на околности што ги опкружуваше. Проектот на кој работеа беше финансиран од енигматична компанија, со многу специфични упатства за тајмингот и логистиката. Тие беа стационирани во еден мал град, каде што локалното население се чинеше дека се одржи на различни тајни.

Една од најмистериозните фигури во градот беше Џобе Смит. Ексцентричен поединец, Јобе живеел во градинарска барака која се наоѓа на имотот на локалната парохија, бараката во сопственост на свештеникот на гратчето. Јобе имаше постигнато уникатен договор со свештеникот, кој му понуди засолниште за возврат за вршење на одржување и одржување на имотот. Гласините за чудното минато на Џобе се вртеа низ градот, создавајќи воздух на мистика и интриги.

Среде сите шепотења, беше тешко да не се забележи дека Џобе е врзан за друг значаен лик во градот, братот на МекКин. Братот беше џек-на-се-занаети, барајќи некој со подеднакво разновидни вештини за да му помогне со разни чудни работни места кои беа премногу одземаат многу време или макотрпни за да се справи самостојно. Со неговото мрачно минато и неговото снаодливо однесување, Џобе се чинеше дека е совршено погоден за оваа улога. Тој често би бил виден на страната на братот на МекКин, работејќи заедно со него на задачи кои се движат од водовод до уредување.

Како што се одвиваше работата на проектот, Каролин и Анџело почнаа да го чувствуваат монтирањето на притисокот. Борејќи се да најде чувство на рамнотежа помеѓу нејзината фрустрација и загриженост, Каролин се обиде да се фокусира на задачите што им се на дофат на раката. Непознато за нив, меѓутоа, нивниот напредок бил внимателно следен од страна на невидена партија. Директорот на проектот, вработен во мистериозна агенција позната како The Shop, имал интереси да го види проектот до завршување. Задача да чува јазичиња за експериментот, агенцијата управувала само со духови, обезбедувајќи ѝ на Каролин неочекувано значителна причина за нејзините вознемирувачки чувства да биде гледана.

Како што Каролин и Анџело продолжуваат да работат на проектот, присуството на The Shop разбои големи над нив, невидени, но влијателни. Живописните ликови на братот на Џобе Смит и МекКин обезбедуваат текстура во мал град со тајни подвиткани во нејзините wallsидови. Во овој оддалечен агол на светот, индивидуалните приватни борби на Каролин и Анџело стануваат испреплетени со поголемите махинации на сенките организации и енигматичните фигури, на крајот ткаејќи приказна која ја истакнува комплексноста на човечките искуства и мистериозната природа на светот околу нас.