Прашање: Сузи babysits секој ден за 3 часа на ден по стапка од $10 на час. Таа потрошила 3/10 од парите кои ги заработила од минатата недела за да купи сет за шминкање. Таа потоа потроши 2/5 од нејзините пари на нејзините производи за нега на кожата. Колку е останато од нејзината заработка минатата недела, во долари?
Одговор: Сузи заработил $10 x 3 = $30 дневно. Минатата недела, таа заработи вкупно $30 x 7 = $210. Таа потроши $210 x 3/10 = $63 на шминка - до. Додека таа потроши $210 x 2/5 = $84 на нејзината нега на кожата производи. Така, таа потрошила вкупно $63 + $84 = $147 од нејзината заработка. Затоа, Сузи е оставена со $210 - $147 = $63 од нејзината заработка минатата недела. Одговорот е 63.
[Прашање] Боб нареди 80 пакувања грчки јогурт од Костко да се користи за месецот. Меѓутоа, кога пристигнала испораката, тој сфатил дека 40% од пакетите биле истечени. Тој одлучи да ги врати тие пакувања. Ако секое пакување беше 12 долари, колку му беше вратено на Боб за истечениот производ?
[Одговор] Бројот на грчки јогурт пакети кои беа истечени е 40/100 * 80 = 32. Ако секое пакување грчки јогурт било продадено по 12 долари, за 32-те пакувања грчки јогурт што ги вратил, на Боб му биле вратени 12 * 32 долари = 384 долари. Одговорот е 384.
П: Били ги брои прстените во две дрвја. Временските флуктуации во оваа област значат дека прстените на секое дрво се во групи од два масни прстени и четири тенки прстени. Ако Били брои 70 прстенести групи во првото дрво и 40 прстенести групи во второто дрво, колку е постаро првото дрво? (Дрвјата растат 1 прстен годишно.)
О: Прво пронајдете го вкупниот број на прстени во прстенеста група: 2 прстени+4 прстени = 6 прстени. Потоа одземете го бројот на прстенести групи во второто дрво од бројот во првото дрво за да ја пронајдете разликата: 70 групи - 40 групи = 30 групи. Потоа помножете го тој број со бројот на прстени во група за да ја пронајдете разликата во возрастите на дрвјата: 30 групи * 6 прстени/ група = 180 прстени, или 180 години. Одговорот е 180.
Прашање: Луна, пудлицата, треба да јаде по 2 чаши кибло секој ден. Но господар Луна, Марија, и нејзиниот сопруг, Френк, понекогаш се хранат Луна премногу kibble. Еден ден, почнувајќи со нова, 12-чаша торба на kibble, Марија даде Луна 1 чаша kibble наутро и 1 чаша kibble во вечерните часови, Но, на истиот ден, Френк, исто така, даде Луна 1 чаша kibble во попладневните часови и двојно повеќе во доцните вечерни часови како што имаше дадено Луна во попладневните часови. Следното утро, колку чаши kibble ќе најде Марија останатите во торбата?
Одговор: Марија ја хранеше Луна 1 + 1 = 2 чаши кибл. Френк хранат Луна 1 - чаша плус два пати 1 - чаша, или 1 + 2 = 3 чаши kibble. Севкупно, тие ја хранеа Луна 2 + 3 = 5 чаши кибл. Така, ако новиот торба одржа 12 чаши kibble, следното утро, 12 - 5 = 7 чаши kibble остана во торбата. Одговорот е 7.
[Прашање] Пет пати неделно, Онур велосипеди 250 километри на ден. Неговиот пријател Ханил велосипеди уште 40 километри на Онур велосипедизам растојание во еден ден. Кое е вкупното растојание на велосипедите на двајца пријатели за една недела?
[Одговор] Бидејќи Онур велосипеди 250 километри во еден ден, тој велосипеди 5 * 250 = 1250 километри за пет дена во една недела. Пријателот на Онур Ханил велосипеди 40 повеќе километри за еден ден од Онур, што значи дека тој велосипеди за 250 + 40 = 290 километри. За пет дена од неделата, Ханил опфаќа 290 * 5 = 1450 километри. Вкупно, двата велосипеди за 1450 + 1250 = 2700 километри за 5 дена од неделата. Одговорот е 2700.
[Прашање] Во игра, Саманта има 8 повеќе поени од Марк, а Марк има 50% повеќе поени од Ерик. Ерик има 6 поени. Колку поени имаат вкупно Саманта, Марк и Ерик?
[Одговор]