Еве една статија:

Оваа недела The Wall Street Journal и VentureResource ги рангираа првите 50 американски компании поддржани од вложувања со најголем потенцијал да станат “Следното големо нешто”. Можете да ја проверите листата, заедно со методологијата, тука.

Мислевме дека ќе погледнеме каде живеат овие компании. На крајот на краиштата, ако тоа се следните Ciscos, Microsofts и Amgens (сите порано компании поддржани од вложување), кои градови и држави ќе бараат права за фали?

Ајде да бидеме јасни - тешко е да се извлечат тешки заклучоци од толку мала треска на компаниите поддржани од 10 000 плус вложување таму, а многу ѕвездени start-ups само пропуштија да ја направат оваа листа (или беа исклучени бидејќи нивното вреднување беше над 1 милијарда долари). Но, студијата е интересна, сепак.

За ваша погодност, ги означивме точните локации на овие компании на интерактивната, боја-кодирана мапа овде. Сината е за компании за информатичка технологија, црвена за здравствена заштита, зелена за чиста технологија, жолта за потрошувачки услуги и виолетова за деловни и финансиски услуги.

Не е изненадувачки, голем дел од овие компании го прават својот дом во Калифорнија, држава која година по година доловува најмногу вложување финансирање благодарение најмногу на Силиконската долина. (Калифорниските компании собраа 49% од 21,4 милијарди долари во ризичен капитал дистрибуирани минатата година.) Но, беше љубопитно што толку висок процент од врвните компании - 33 од 50, или 66% - поздравија од Калифорнија.

Во рамките на државата, речиси половина - 24 од 50 - се во Силиконската долина, која доби 36% од вкупниот вложување долари минатата година. Всушност, пет компании - бр. 6 Азул системи, бр. 7 Комплетна геномика, бр. 12 NeuroPace, бр. 17 Фанфари група и број 36 SaSaSTA-сите работат неколку блокови едни од други во Mountain View.

Па зошто е оваа листа толку силно навалена во корист на Калифорнија? Одговорот е веројатно во методологијата на истражувањето. Дописот на учинокот на членовите на одборот на ризичен капитал на овие компании изнесува 27,5% од конечниот ранг, а некои од најпознатите добро воспоставени фирми за вложување живеат во Силиконската долина. И покрај тоа што е документиран факт дека густината на претприемачи и инвеститори во место како Силиконската долина раси иновации, листата може да обезбеди некои интересни увид во суптилни и моќни начини тие врски им помогне на компаниите се зголеми на врвот.

Можеби повеќе љубопитен е недостатокот на компании во Масачусетс, кој, благодарение на областа Бостон, е втор по големина регион за финансирање ризичен капитал (12% од минатогодишниот вложување долари). Само три компании - бр. 29 Бостон-Пауер, бр 43 Акори мрежи и број 50 Акцелерон Фарма - живеат таму. За споредба, пет компании се во областа на Њујорк: бр. 19 Gilt Groupe, број 22 HuffingtonPost.com, бр. 24 мали коскени иновации, бр 33 Видјо и број 39 Етси.

Потоа, тука се и неколкуте компании надвор од традиционалните жаришта на ризичен капитал. На пример, бр. 21 Ксанодин Фарма се наоѓа во Њупорт, Ки. (област Синсинати), бр. 15 Сунива во Норкрос, Га. (Атланта предградие), и бр. 31 CVRx во Минеаполис. Тоа е импресивно, имајќи предвид дека тие се во региони кои не знаат за производство на големи високо-технолошки компании.

Можеби треба да направиме следење “топ 50″ листи и да ја примениме методологијата на одделни региони. Тоа може да ни помогне да разбереме, како што праша технолошкиот блогер од Сиетл, Џон Кук, зошто нема компании на оваа листа во технолошката област на Сиетл.

Напиши му на Скот Остин на scott.austin@dowjones.com

Напиши наслов за тоа.