Одговорете со земање цитат од следнава статија:

Абу ал-'Ала` ал-Ма'ари (арапски 'bw l`L lm`ry Абу ал-'Ала` ал-Ма'ари, полно име 'bw l`l 'Хмд бн `Бд llh бн slymn ltnwkhy lm`ry Абу ал-'Ала` Ахмад ибн 'Абд Аллах ибн Сулајман ал-Тан Uhi al-Ma'arri; декември 973 - мај 1057) бил слеп арапски филозоф, поет и писател. Ал-Ma'arri одржа и изрази нерелигиозен поглед на светот, кој беше исполнет со контроверзии, но и покрај тоа, тој се смета како еден од најголемите класични арапски поети.

Абу ал-'Ала` е роден во Ма'ара, современ Маарат ал-Ну'ман, Сирија, во близина на градот Алепо, во декември 973 година. Во негово време, градот бил дел од Абасидскиот калифат, третиот исламски калифат, и бил за време на Златното доба на исламот. Тој бил член на Бану Сулајман, значајно семејство на Ма'ара, кое припаѓало на поголемото племе Танух. Еден од неговите предци веројатно бил првиот кади на Маара. Племето Танух формирало дел од аристократијата во Сирија стотици години и некои припадници на Бану Сулајман исто така биле забележани како добри поети. Тој го изгубил видот на четиригодишна возраст поради големи сипаници. Неговиот подоцнежен песимизам можеби се објаснува со неговото виртуелно слепило. Подоцна во животот, тој се сметал себеси како “двоен затвореник” што се однесувало и на ова слепило и на општата изолација што ја чувствувал за време на својот живот. Својата кариера како поет ја започнал на рана возраст, на околу 11 или 12 години. Тој се школувал во почетокот во Ма'ара и Алепо, подоцна исто така во Антиохија и други сириски градови. Меѓу неговите учители во Алепо биле придружници од кругот на Ибн Халавајх. Овој граматичар и исламски научник умрел во 980 година од н.е., кога ал-Маари бил уште дете. Ал-Ма'ари сепак жали за загубата на Ибн Халаваих во силна смисла во една песна на неговиот Рисалат ал-гуфран. Ал-Ќифти пренесува дека кога на пат кон Триполи, ал-Ма'ари посетил христијански манастир во близина на Латакија каде слушал дебати за хеленистичката филозофија, која во него го засадила семето на неговиот подоцнежен скептицизам и нерелигиозност; но други историчари како Ибн ал-Адим негираат дека бил изложен на било каква теологија освен исламската доктрина. Во 1004-5 Ал-Ма'ари дознал дека неговиот татко починал и, како реакција, напишал елегија каде што го фалел својот татко. Години подоцна тој ќе отпатува за Багдад каде што стана добро прифатен во книжевните салони на времето, иако беше контроверзна фигура. По осумнаесетте месеци во Багдад, ал-Ма'ари се вратил дома од непознати причини. Можеби се вратил затоа што мајка му била болна, или можеби му снемало пари во Багдад, бидејќи одбил да ги продаде своите дела. Тој се вратил во родниот град Ма'ара во околу 1010 година и дознал дека неговата мајка починала пред неговото доаѓање. Тој останал во Ma'arra до крајот на својот живот, каде што се одлучил за аскетски начин на живот, одбивајќи да ги продаде своите песни, живеејќи во осаменост и набљудувајќи строга вегетаријанска исхрана. Неговата лична затвореност во неговата куќа беше скршена само едно време кога насилството го погоди неговиот град. Иако бил затворен, тој ги живеел подоцнежните години продолжувајќи ја својата работа и соработувајќи со другите. Тој уживаше голема почит и привлече многу студенти на локално ниво, како и активно држејќи кореспонденција со научници во странство. И покрај неговите намери да живее затскриено начин на живот, во своите седумдесетти години, тој станал богат и бил најпочитуваната личност во својата област. Ал-Ма'ари никогаш не се оженил и умрел во мај 1057 година во својот роден град.

Колку години беше тој?