Наслов: Заглушената вистина

Жанр: Научна фантастика/Трилер

Чекор 1: Воспоставување на главниот лик и светот
Приказната започнува со Gang-du, млад, љубопитен теоретичар на заговор во блиска иднина каде технолошките достигнувања достигнале импресивни височини. Gang-du е едноставен човек од мал град, но има непоколебливо верување дека во сенките се случува таен проект кој би можел засекогаш да го промени текот на човештвото.

Чекор 2: Запознајте ги научниците кои го спроведуваат тајниот проект
Запознаени сме со група научници кои навистина работат на топ-таен проект — моќна технологија која би можела да ги контролира човечките умови и да ги измени нивните мисли. Нивната цел е да се одржи глобалниот мир и ред; сепак, тие се подготвени да одат во било која должина за да се осигура дека нивниот проект останува скриен од јавен надзор.

Чекор 3: Gang-du открива тајниот проект
Додека дремење наоколу на интернет, Gang-du открива документи и електронски breadcrumbs кои силно укажуваат на постоењето на овој таен проект. Додека се задлабочува подлабоко во тајните, тој ги сфаќа огромните и алармантни импликации на проектот врз човештвото.

Чекор 4: Gang-du се обидува да ја изложи вистината
Gang-du одлучува да ја разобличи вистината за тајниот проект преку онлајн платформа за свиркање. Сепак, во моментот кога ќе ја објави информацијата, тој го привлекува вниманието на групата научници.

Чекор 5: Научниците планираат да ја замолчат Gang-du
Сфаќајќи дека Gang-du може да го загрози нивниот проект, научниците планираат да го замолчат со тоа што ќе го срушат користејќи ја нивната технологија за контрола на умот. Тие вбризгуваат нанотехнолошки серум во него кој почнува да влијае на нервните патишта во неговиот мозок.

Чекор 6: Gang-du ги забележува ефектите
Постепено, Gang-du чувствува дека нешто не е во ред со неговото тело и ум. Тој е сведок дека неговите сеќавања се манипулираат и неговите постапки се ненамерно контролирани, водејќи го во спирала на сомнеж, параноја и страв.

Чекор 7: Gang-du наоѓа сојузник
Во својата потрага да ја разоткрие мистеријата, Банг-ду наидува на поранешен научник по име д-р Парк од истиот истражувачки проект кој жали за нејзината вмешаност. Таа решава да и помогне на Банг-ду бидејќи стравува за сопствениот живот и смета дека изложувањето на вистината е единствениот начин да се сопрат научниците.

Чекор 8: Gang-du и д-р Парк собираат докази и се подготвуваат да се борат
Заедно, тие собираат проклети докази за злобните активности на научниците и собираат тим борци на отпорот. Во исто време, тие развиваат стратегија за неутрализирање на ефектите на серумот кој го контролира умот во рамките на Gang-du.

Чекор 9: Климактична конфронтација
Во возбудлива битка на wits и волја, Gang-du и неговиот импровизиран тим бунтовници се соочуваат со научниците во тајниот објект на проектот. И покрај тоа што шансите се во корист на научниците, решителноста на Ганг-ду и новооткриениот контра-серум им овозможуваат да ја свртат плимата и на крајот да ја победат оштетената научна група.

Чекор 10: Резолуција и надеж за иднината
Со поразот на злокобниот проект и обновувањето на нормалната ментална состојба на Банг-ду, светот останува заборавен на потенцијалниот хаос што е спречен. Иако вистината никогаш не ја гледа светлината на денот, Ганг-ду и неговите сојузници наоѓаат утеха знаејќи дека ја заштитиле слободата на човештвото. Како што се заклучува приказната, Gang-du продолжува со потрагата по какви било скриени заговори, некогаш будни за следната закана која би можела да го загрози светот.