Од страна на. Александра Клауснер. и Џесика Џереат. Њујорк е дом на многу ѕвезди, но тоа е само четири пати годишно дека нејзините најголеми поставува право помеѓу исток-запад улиците на мрежа Менхетен и се претвора речиси сите кои го преминуваат својот пат во папараци. Менхетенхенџ, понекогаш нарекуван “Менхетен краткоденица”, требаше да се случи во 8:16 часот во четвртокот навечер и група разочарани њујорчани се собраа да направат фотографија од сјајното сонце. Но, додека сонцето и системот мрежа беа совршено усогласени, времето не беше - со облаци блокирање на настанот. Не беше до петокот вечерта дека гледачите беа во можност да го доживеат магичниот момент каде космополитот се среќава со космосот во 8:19 часот Стотици луѓе се собраа низ целиот Менхетен за да бидат сведоци на Менхетенхенџ во петокот вечер. Њујорчани направија се што можеа за да направат совршена фотографија од ретката њујоршка појава. Сонцето седеше совршено усогласено зад зградите за време на појавата на Менхетенхенџ во петокот вечерта. Сонцето беше зрачно и во совршен поглед во петокот навечер додека стотици се собраа за да ги фатат неговите зраци. Како што сонцето почна да заоѓа целосно, тоа го стори среде искрите градски светла кои го прават Њујорк “градот кој никогаш не спие' Некој фотограф се обиде да преземе пост-модерен пристап кон фаќањето на ретката појава во петокот кога небото беа јасни. Терминот Менхетенхенџ беше измислен во. 2002 од Нил ДеГрас Тајсон и е здружување на Менхетен и. Стоунхенџ, древниот англиски споменик изграден во согласност со патеката на. сонцето, објаснува Вордсенс. Најдобро. гледањето во петокот вечерта беше долж улиците 14th, 23rd, 34th, 42nd и 57th, и заедно. и зградите Емпајер Стејт и Крајслер. Во. добра година, Менхетан-Хенџ го осветлува хоризонтот на градот со излив на. црвена и портокалова и петочни ноќи спектакл беше далеку поотпорен од. заоблениот зајдисонце ноќта пред тоа. Претходно во текот на денот во четвртокот, прогнозата изгледаше. ветувајќи со јасно сино небо, но како зајдисонце привлече блиску во 8.15 часот -. и желни гледачи наредени на градските улици - облаците го замаглуваа небото. “Позајдисонцето се усогласува токму со. Менхетен улична мрежа, создавајќи зрачен сјај на светлина. Кањони од тули и челик на Менхетен, 'изјави Нил ДеГрас Тајсон, од Американскиот музеј за природна историја, за USA Today. Спектаклот ја осветлува секоја вкрстена улица во Менхетен и е 'уникатен урбан феномен во светот, ако не и универзумот' “, додаде тој. Разочарани. фотографи кои се надеваа дека ќе го фатат настанот прибегнаа кон ставање. слики од градот во потрага досадна под облачно небо. Добра работа во петокот вечерта беше совршено време за да го видите славното зајдисонце. Обожувачи на сонцето: Толпите се собираат во Менхетен со надеж дека ќе го гледаат градот како светнува за време на Менхетан-Хенџ. Разочарување: Фотографите и туристите ги имаа своите надежи дека ќе го видат Менхетан-Хенџ попарен кога облаците го замаглуваа небото. Утврдено: Еден турист ја држи нивната камера над толпата со надеж дека сонцето ќе се пробие низ облаците. Брзо бледнее: Како што времето на зајдисонцето доаѓаше и одеше, оние што се собраа за Менхетан-Хенџ сфатија дека го пропуштиле. Планирање: Една жена стапува на позиција на 42-та улица со надеж дека облаците би заминале пред да зајде сонцето. Подготвени: Група пријатели чекаат на тревата во Брајант Парк со надеж дека ќе го видат Менхетан-Хенџ во четвртокот, но видоа само облачно небо.
Сумирајте ги нагласувањата на овој напис.