Наслов: Париската еуфонија

Logline: Музички надарен дипломиран американски колеџ неочекувано се наоѓа себеси вмешана во битка за иднината на легендарниот андерграунд џез клуб, зачувувајќи ја богатата историја на парискиот џез и откривајќи скриена семејна врска со основачот на клубот.

Поставување: Париз, Франција

Заговор:

Акт 1:

Ејвори Колинс, неодамнешна дипломирана американска колеџ со диплома по музика, пристигнува во Париз за да ја истражи нејзината љубов кон џезот. Откако ќе најдат локален водич, Џулиен, за да и ги покажат најдобрите сајтови и џез клубови, тие се сопнуваат во скриен дијамант наречен “Париската еуфонија”, легендарен андерграунд џез клуб основан во текот на 1920-тите години од афро-американски иселеник, Џозеф Колинс. Ова интимно место има богата историја и беше домаќин на некои од најпознатите џез уметници како Ела Фицџералд, Луис Армстронг и Џанго Рајнхард. Заинтригирана од случајноста во нивните презимиња, Ејвори тргнува на патување за да открие дали има некаква врска со основачот на клубот.

Акт 2:

Решена да го одржи наследството на клубот живо, Ејвори учи да свири Џез со Џулиен, остварен џез гитарист, и постепено се интегрира во тесно плетената заедница на музичари и покровители на клубот. Нејзината амбиција да го врати клубот на своето поранешно величие тргнува низа настани кои го привлекуваат вниманието на богатиот инвеститор на недвижнини, Антоан Лефевр, кој има планови да ја пренамени главната локација за луксузен хотелски комплекс. Ејвори и Џулиен потоа дознаваат дека клубот е на работ на запленување и мора да преземе непосредни активности за да го спаси.

Истовремено, истражувањето на Ејвори за нејзината семејна историја открива дека таа е директен потомок на Џозеф Колинс, кој не само што значително придонел за париската џез сцена туку бил и дел од Францускиот отпор за време на Втората светска војна. Длабоко раздвижена од нејзината поврзаност со основачот на клубот, Ејвори станува уште порешена да ја зачува живописната историја на клубот и духот на нејзиниот предок.

Акт 3:

Како што расте заканата за затворање на клубот, Ејвори и Џулиен осмислуваат план да организираат концерт за голема корист, поканувајќи некои од најголемите имиња во светот на џезот да настапат, вклучувајќи и реномиран џез музичар кој започна на самото место, Натали Дупонт. Со страста на Ејвори за каузата и врските на Џулиен во рамките на париската џез сцена, концертот собира широко внимание кај париската културна заедница и го привлекува интересот на еден богат и мистериозен доброчинител, г-дин Жирар.

Концертот за бенефиции е разбиен успех, при што Натали Дупон испорачува почит кон Џозеф Колинс и богатата историја на парискиот џез. Следејќи го концертот, г-дин Жирар открива дека е потомок на член на Францускиот отпор кој служел заедно со Џозеф Колинс, инспириран од нивната мината поврзаност; тој одлучува да го купи и зачува клубот како историска и културна локација.

Епилог:

Посветеноста на Ејвори за спасување на “Париската еуфонија” го ревитализира не само клубот туку и околното соседство, претворајќи ја областа во центар за париската џез сцена уште еднаш. Ејвори и Џулиен продолжуваат да ја истражуваат својата страст кон џезот, заљубувајќи се во процесот. Заедно, тие го посветуваат својот живот на зачувување и негување на париското џез наследство иницирано од Џозеф Колинс, осигурувајќи дека извонредната приказна за “Париската еуфонија” ќе трае со генерациите што доаѓаат.