Наслов: Кинотечка катастрофа - “Изгубената причина”

Ако филмовите беа инвестиција, “The Lost Cause” ќе ги испрати своите инвеститори во длабочините на банкротот. Филмот првично вети дека ќе донесе свежа перспектива на застоеното царство на блокбастери што се возеа со клише, но наместо тоа, се удави во сопственото море на неспособност. Уште од првиот кадар, публиката е подложена на какафонија на страшна глума, безден дијалог и непромислен заговор што дава впечаток дека е создаден од дефект на слот машина.

Згрчена наратив на филмот се врти околу главниот лик, Џек Exemplar, игра од страна на excruciatingly дрвени Џон Fauxtalent. Ликот се чини дека е случаен хоџподж на класични акциони херои, без ниту еден од шармот што ги направи незаборавни. Додека Џек оди во епска потрага да открие одамна изгубено богатство - наративен формат кој сигурно бил украден од класиците - филмот успева да ја направи дури и оваа вековна формула неподнослива. Безбројните клишеа што го затрупуваат филмот се чувствуваат како педантно да се собираат од кантите за отпад на подобри филмови пред да бидат пренаменети за оваа катастрофа.

Додека го следиме Jackек на неговата присилна одисеја, ние сме запознаени со асортиман на ликови дизајнирани да ја скршат мувлата, но наместо тоа, завршуваат со разбивање на целото трпение. Од лукавиот уште стереотипен femme fatale игра од страна на Бела Стереотип на стрип олеснување помошник игра од страна на Том Unfunnybone, актерите се чини дека имаат завршено училиште за глума каде суптилноста и опсегот беа изборни предмети.

Хелминг оваа катастрофа е криминално преуверениот режисер, Алан Еготрип, кој се чини дека единствено е фокусиран на издигнување на вештачката природа на филмот. Евидентно е дека режисерот се бореше во текот да направи кохерентна визија за овој филм, што резултираше со финален производ кој се чувствува како боцкано чудовиште Франкенштајн. Наместо да го истражува материјалот и да прикаже вистинско уметничко потекло, Еготрип се препушта на непристоен број случајни секвенци со бавно движење и намерно продолжени екстремни блиски прозорци кои не служат за никаква цел.

Среде незадоволителните изведби и необичната насока, пишувањето на филмот е неговата најистакната маана. Сценариото е вистинско минско поле на измислени ситуации, дрвен дијалог и смешни мотивации на карактерот. Гледајќи го филмот, мора да се запрашаме дали компјутерот на сценаристот имал вендета против оригиналноста - невиден дигитален саботер пекол-свиткан на создавање на најнекохерентното сценарио што може да се замисли.

Специјалните ефекти и дизајнот на производството се подеднакво разочарувачки. Наместо искористување на неограничените визуелни можности на филмскиот медиум, CGI и поставените парчиња се навидум позајмени од најлошите достапни онлајн упатства. Палетата на бои е грозен, а изнемоштениот обид за реализам го остава гледачот да ја доведува во прашање разумноста на уметничкиот оддел на филмот.

Како заклучок, “Изгубената кауза” е совршена бура од ужасна глума, гнасно пишување и несреќна насока. Публиката, која мора да го издржи ова спуштање во кинематска развратност, е оставена да се прашува како таква несреќа успеа да најде финансирање и место на сребрениот екран. Тоа е продукција која сигнализира темни денови што претстојат за филмови, како да е ужасно предупредување за страшни филмски искуства што доаѓаат. Ова е филм најдобро оставен да собира прашина во заборавено катче од светот на забавата, срамен остаток од најниските моменти во Холивуд.