П: Втората сезона се состоеше од 22 епизоди, втората сезона го следи Алекс Периш, кој работи поткриено за ФБИ како регрут на ЦИА за да ја открие непријателската фракција на ЦИА наречена AIC. Раскажано преку двојни временски рокови до тринаесеттата епизода, наративот се префрла помеѓу сегашноста, каде Периш мораше да се соочи со заложничка криза на самитот Г-20 во Њујорк од страна на терористичка група, и минатото, каде што таа била обука во мистериозниот објект за обука на ЦИА “Фармата” со други приправници, откривајќи врски помеѓу двата инциденти. Наративот се префрли на сингл времеплов од четиринаесеттата епизода.

Одговорете на ова прашање: колку епизоди се во квантико сезона 2?
А: 22. Како да го објасните одговорот? Ова се релевантните информации: Втора сезона се состоеше од 22 епизоди, втората сезона го следи Алекс Периш, кој работи поткриено за ФБИ како регрут на ЦИА за да ја открие непријателската фракција на ЦИА наречена AIC.

П: Контекст: Лигата има шест регионални дивизии: Северната и Јужната дивизија на ниво три од пирамидата, а под оние Северна дивизија 1, Мидлендс дивизија 1, Југоисточна дивизија 1 и Југозападна дивизија 1. 72 тимови беа членови на лигата пред почетокот на сезоната 2016 -- 17, поделени подеднакво во шест дивизии од дванаесет тимови. На крајот на сезоната Блекбурн Роверс и Тотенхем Хотспур, односно шампионите на Северната и Јужната Дивизија, се квалификувале за плејоф натпревар еден против друг кој Тотенхем Хотспур го освоил со 3-0 со што станал севкупен шампион во лигата, и освојувајќи ги промоција во ФА WSL 2.

Прашање: кој ја освои женската Премиер лига 2017?
А: Тотенхем Хотспур. Како да го објасните одговорот? Релевантната реченица во пасусот е: На крајот на сезоната Блекбурн Роверс и Тотенхем Хотспур, односно шампионите од Северната и Јужната Дивизија, се квалификувале за плејоф натпревар еден против друг кој Тотенхем Хотспур го освоил со 3-0 со што станал севкупен шампион во лигата, и освојувајќи ги промоција во ФА WSL 2.

П: Иако Актот на Парламентот со кој се дефинира предавство останува на статутните книги на Обединетото Кралство, за време на долг период на правната реформа од 19-тиот век реченицата за бесење, цртање и квартирање беше променета во цртање, бесење до мртво, и постхумно обезглавување и квартирање, пред да биде укината во Англија во 1870 година. Смртната казна за предавство беше укината во 1998 година.

Кога Англија престана да виси цртање и квартирање?
НА: 1870. Како да го објасните одговорот? Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Иако Актот на Парламентот со кој се дефинира велепредавство останува на статутните книги на Обединетото Кралство, за време на долг период на правната реформа од 19-тиот век реченицата за бесење, цртање и квартирање била променета во цртање, бесење до мртво, и постхумно обезглавување и квартирање, пред да биде укината во Англија во 1870 година.

П: Милано Централ или Милано Централе е главната железничка станица на градот Милано, Италија и една од главните железнички станици во Европа. Станицата е терминал и се наоѓа на северниот крај на централниот дел на Милано. Официјално бил инаугуриран во 1931 година за да ја замени старата централна станица (изградена 1864), која била транзитна станица но со ограничен број песни и простор, па не можела да се справи со зголемениот сообраќај предизвикан од отворањето на тунелот Симплон во 1906 година.

Која е главната железничка станица во Милано?
А: