За кој ентитет станува збор овој текст?

The Famous Flames беа американска ритам и блуз вокална група основана во Toccoa, Џорџија, во 1953 година од страна на Боби Бирд. Џејмс Браун ја започна својата кариера како член на Познатите пламени, појавувајќи се како главен пејач до времето на нивното прво професионално снимање, “Please, Please, Please”, во 1956 година. На хит песните како што се “Обиди се со мене”, “Bevildered”, “Think”, “I Don't Mind” и “I'll Go Crazy”, мазните хармонии за поддршка на пламените неверојатно контрастираа со суровата, страшна испорака на Браун, а нивните синхронизирани танцови чекори беа истакната карактеристика на нивните емисии во живо. Целосно, тие настапија на 12 песни кои стигнаа до Билборд R & B и поп-топ листите, покрај тоа што беа прикажани на бројни албуми, вклучувајќи ја и пионерската Live at the Apollo.

Во 1986 година, првиот комитет на Rock & Roll Hall of Fame објави дека Џејмс Браун ќе биде еден од првите повелби членови на Hall of Fame што ќе биде индуциран. Сепак, поранешната пејачка група на Браун, Познатите пламени, не беа вклучени во оваа индукција. Критериумот на Rock & Roll Hall of Fame наведува дека само уметниците чие прво снимање било надвор повеќе од 25 години биле подобни за индукција. Првата соло снимка на Браун не го исполнила тој критериум. Претседателот на Rock & Roll Hall of Fame и главен извршен директор Тери Стјуарт тврди дека Браун навистина има право на индукција, но како член на The Famous Flames. Во врска со неуспехот на Hall of Fame да го поттикне пламенот со Браун во 1986 година, Стјуарт продолжи да рече: “Немаше законодавна намера зошто тие не беа вклучени; некако тие само се занемарија”. Во 2011 година, беше формиран специјален комитет за да се поправат исклучувањата што може да се случат во текот на првите две години од индукциите на Рок Хол (1986 и 1987) поради влијанието на водечките пејачи на бендовите или предните мажи. Познатите пламени (Бирд, Бенет, Тери и Сталворт) беа индуцирани во април 2012 година заедно со другите “групи за поддршка” како што се The Midnighters (Хенк Балард), Кометите (Бил Хејли), Штурците (Бади Холи), Сините капи (Џин Винсент) и Чудата (Смоки Робинсон). Бидејќи сите овие оловни пејачи всушност биле членови на овие групи, овие воопшто не биле “групи за поддршка”. Ова беше истакнато од страна на Smokey Робинсон, кој го направи индукција почести за сите групи, вклучувајќи ги и неговите сопствени Чуда, кој изјави, “Овие луѓе не стојат зад вас. Тие стојат со тебе”. “Овие не се групи за поддршка. Овие се групите”. Бенет, како единствен преживеан член на Famous Flames “, ја прифати честа лично во Кливленд на 14 април 2012 година. Бенет понатаму изјави дека индукцијата не е само корекција за злоделата на комитетот на Рокенрол салата на славните во 1986 година, туку и повторна средба: “Со години, се чувствував како сите да сме разделени”, рече Бенет. “Се чувствувам како повторно да сме цели, посакувам сите да можеме да бидеме тука како една група. Да, Џејмс Браун беше најпознатиот од Пламените, но сите бевме Познати пламени”. На сцената, за време на церемонијата на индукција, водечкиот пејач на Чудата Смоки Робинсон, рече: “Ако Џејмс Браун беше најтешкиот работен човек во шоу-бизнисот, Познатите пламени беа најтешката работна група”. Познатите пламени се појавија во биопикот Jamesејмс Браун Get on Up, кој беше објавен во американските театри на национално ниво на август 1, 2014. Во мај 2012 година, олдис музичкото списание Goldmine го индуцираше Jamesејмс Браун и Познатите пламени во нивната прва класа на The Goldmine Hall of Fame.

Ентитет: