The Daily Show е американска телевизиска програма за разговор во доцна ноќ и вести сатира. Се емитува секој понеделник до четврток на Комедија Централ. Опишувајќи се себеси како програма за лажни вести, The Daily Show ја црпи својата комедија и сатира од неодамнешните новински приказни, политички личности, медиумски организации, а често користи и автореференцијален хумор. Полочасовното шоу премиерно беше прикажано на 21 јули 1996 година, а првпат беше домаќин на Крег Килборн до 17 декември 1998 година.

Монологот сегмент често е проследен со сегмент во кој има размена со дописник-обично воведен како “постар” специјалист на шоуто во предметот на рака - или на бирото за сидро со домаќинот или известување од лажна локација пред зелениот екран што покажува снимки од акции. Нивните наведени области на експертиза се разликуваат во зависност од новинската приказна за која се дискутира, и може да се движат од релативно општи (како што е Виш политички аналитичар) до апсурдно специфични (како што е виш дописник на верски регистар). Актерската екипа на дописници е доста разновидна, а многумина често саркастично прикажуваат екстремни стереотипи за себе за да се забавуваат на новинска приказна, како што се “Сениор латино дописник”, “Сениор младински дописник” или “Сениор црн дописник”. Тие обично претставуваат апсурдни или хумористично претерани преземања за тековните настани против стрејт човекот на домаќинот. Додека дописниците за кои се наведува дека известуваат во странство обично настапуваат во студио пред позадината на зелениот екран, во ретки прилики, членовите на актерската екипа снимија парчиња на локација. На пример, во текот на неделата на 20 август 2007 година, шоуто емитуваше серија сегменти наречени “Операција Тивок гром: Дневното шоу во Ирак” во кои дописникот Роб Ригл известуваше од Ирак. Во август 2008 година, Ригл отпатувал во Кина за серија сегменти насловени како “Роб Ригл: Бркање на змејот”, која се фокусирала на Олимписките игри во Пекинг во 2008 година. Џејсон Џонс отпатувал во Иран на почетокот на јуни 2009 година за да известува за иранските избори, а Џон Оливер отпатувал во Јужна Африка за серијата сегменти “Into Africa” за да известува за Светското првенство во ФИФА 2010. Во март 2012 година, Џон Оливер отпатувал во Габон, на западниот африкански брег, за да поднесе извештај за одлуката на владата на Габон да донира 2 милиони долари за УНЕСКО, откако САД го скратија своето финансирање за УНЕСКО претходно истата година. На 19 јули 2016 година, Рој Вуд Џуниор известуваше во живо од Републиканската национална конвенција и зборуваше за афро-американската поддршка на Доналд Трамп. Дописните сегменти се карактеризираат со ротирачка поддршка на актерската екипа и вклучуваат членови на шоуто кои патуваат на различни локации за да поднесат комични извештаи за тековните вести и да спроведат интервјуа со луѓе поврзани со прикажаното прашање. Темите варираа широко; во текот на раните години на шоуто тие тежнееја кон приказни за човечки интерес управувано од карактери, како што се ентузијастите на Големата чекор. Од Стјуарт почна хостинг во 1999 година, во фокусот на шоуто стана повеќе политички и на полето парчиња се дојде до поблиску ги одразуваат тековните прашања и дебати. Под Килборн и раните години на Стјуарт, повеќето интервјуирани биле или несвесни или не се целосно свесни за комичната природа на The Daily Show. Сепак, како што шоуто почна да се здобива со популарност-особено по нејзиното покривање на претседателските избори во 2000 и 2004 година - повеќето од предметите што сега се интервјуирани се свесни за комичниот елемент.

Дали има нешто друго значајно за кореспондентните сегменти?