Од страна на. Џон Дрејтон. Роби Вилијамс е оставена црвено лице откако се пофали за шанса средба со Светското првенство ѕвезда Диего Марадона - само да се најде тој беше само lookalike. Пејачот (38) бил измамен од 49-годишниот Германец Аби Атиќ, кој веќе 20 години се претставува како Марадона, мислејќи дека се судрил во еден од најдобрите светски некогаш нагоре по планина. Вилијамс потоа објави слика на интернет од себе и имитаторот со пораката: 'Раката Божја се среќава со Бога. Би сакал да игра овогодинешниот Фудбал помош! £Марадона”. Излажани: Роби Вилијамс е измамен од најпознатиот германски двојник Марадона, откако го забележал во скијачкиот центар Ишгл во јужната австриска покраина Тирол. Тој, исто така, ја објави на својот профил на Твитер пораката: 'Колку случајно, само се судрил во Марадона на планината. RW x. ' Но, 12 дена подоцна беше откриено дека човекот всушност бил најпознатиот имитатор на Марадона во Германија. Парот се сретнал во скијачкиот центар Ишгл во јужната австриска покраина Тирол. Вилијамс имаше настапено на Концертот на Врвот на планината во Ишгл на 3 мај на 2.300м надморска височина на џиновска сцена на отворено. Господинот Атичи, кој е добро познат во својата родна земја, рече: 'Јас сум двојник на Марадона. Работам во спортска продавница и потекнувам од Бад Дитценбах, но последниве 20 години правам настапи како Диего Марадона. 'Бев откриен кога отидов на фудбалски натпревар помеѓу Баерн Минхен и Наполи во 1989 година - следниот ден имаше слика во локалниот труд на која пишуваше дека Марадона бил на стадионот. Забележете ја разликата: Вистинскиот Диего Марадона славејќи гол против Нигерија за време на Светското првенство во 2010 година. До високо: Вилијамс пред да настапи во живо на сцената за време на 'Top Of The Mountain Concert во Австрија. Излажани: Роби Вилијамс настапува во живо на сцената за време на концертот Top Of The Mountain во Ишгл, Австрија. “Кога погледнав сфатив дека сум таа личност”. Тој додаде: “Кога бев во Ишгл, Роби свиреше концерт. Чекав да го однесам ски-лифтот до врвот на планината. Одеднаш Роби скокна од комбе, ми даде прегратка и рече: “Те сакам”. “Јас одговорив “И јас те сакам!”. Роби потоа ми даде бакнеж на образот. Знаете јас сега не можам да го измијам образот како што сите жени сакаат бакнеж на истото место тој ме бакна. Јас не само што ја имам раката Божја, сега го имам образот Божји. Трикстер: Аби Атичи, најпознатиот двојник Марадона во Германија во јужната австриска покраина Тирол. Убедливо: Атичи, 49, се појавува во двојки во последните дваесет години. Добро друштво: Вистинскиот Марадона позира со својот 23-годишен Росио Олива (десно) 'Роби навистина не сфати дека не сум вистинската работа. Правев муабет со неговата сопруга Ајда која исто така зборува турски. Таа беше навистина убаво. “И таткото на Роби и Ајда ги зедоа своите телефони и купеа слики од нас заедно. Никогаш не мислев дека толку светски позната ѕвезда ќе падне за мојот двоен чин. Тоа е сензационално. Сето тоа се случи толку брзо. Никогаш нема да го заборавам тој ден! Вилијамс го запозна вистинскиот Марадона во 2006 година. во добротворен фудбалски натпревар во помош на Soccer Aid кој собра над 6. милиони фунти за УНИЦЕФ. Вилијамс капитенот на страната која победи на Светската XI. 2-1 на Олд Трафорд. Двата тима теренски седум познати личности и четворица поранешни фудбалери, вклучувајќи го и победникот на Светското првенство за светската страна. Диего Марадона од Аргентина го постигнува својот гол за 'Бога' против голманот на Англија, Питер Шилтон во 1986 година.
Еве резиме на најважните моменти за овој напис: