П: Сидни Бертрам Картер (6 мај 1915 -- 13 март 2004) бил англиски поет, текстописец, народен музичар, роден во Камден Таун, Лондон. Најпознат е по песната “Lord of the Dance” (1967), поставена во мелодија на американската шејкерска песна “Simple Gifts”, и песната “The Crow on the Cradle”. Други значајни песни вклучуваат “Џулијан од Норвич” (понекогаш наречен “Ѕвоната на Норвич”), врз основа на зборовите на Џулијан од Норвич, “Уште еден чекор по светот одам”, “Кога ми требаше сосед”, “Петок утро”, “Секоја ѕвезда ќе пее Керол”, “Младоста на срцето”, “Долу долу” и “Пеј Џон Бол”.

Врз основа на овој пасус, кој напиша уште еден чекор по светот i go?
А: Сиднеј Бертрам Картер. Како да го објасните одговорот? За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Други значајни песни вклучуваат “Џулијан од Норвич” (понекогаш наречен “Ѕвоната на Норвич”), врз основа на зборовите на Џулијан од Норвич, “Уште еден чекор по светот одам”, “Кога ми требаше сосед”, “Петок утро”, “Секоја ѕвезда ќе пее Керол”, “Младоста на срцето”, “Долу “и “Пеј Џон Бол”.

П: Контекст: “Sweet Dreams (Are Made of This)” е песна напишана и изведена од британското ново вејв музичко дуо Eurythmics. Песната е насловна нумера на нивниот истоимен албум и е издадена како четврти и последен сингл од албумот во почетокот на 1983 година. Песната стана нивниот пробивен хит, основајќи го дуото ширум светот. Нејзиното музичко видео помогна да се придвижи песната до број 2 на табелата за синглови во Велика Британија и број 1 на американскиот Билборд Хот 100. Тоа беше првиот сингл објавен од Eurythmics во САД.

Прашање: кој пее слатки соништа се направени од вас?
О: британскиот нов бран музичко дуо Eurythmics. Како да го објасните одговорот? За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: “Sweet Dreams (Are Made of This)” е песна напишана и изведена од британското њу вејв музичко дуо Eurythmics.

П: Бруклин Доџерс беше бејзбол тим на американската лига на големи, активни првенствено во Националната лига од 1884 до 1957 година, по што клубот се пресели во Лос Анџелес, каде што ја продолжува својата историја како Лос Анџелес Доџерс. Името на тимот произлегува од познатата вештина на жителите на Бруклин за избегнување на мрежата на трамварите во градот. Доџерс играле на два стадиони во Јужен Бруклин, секој по име Вашингтон Парк, и на Истерн Парк во соседството Браунсвил пред да се преселат во Еббетс Филд во соседството Флатбуш во 1913 година. Тимот е забележан за потпишувањето на Џеки Робинсон во 1947 година како прв црн играч во модерните големи лиги.

Од каде потекнува името “Бруклин затајувачите”?
О: од познатата вештина на жителите на Бруклин за избегнување на мрежата на трамварите во градот. Како да го објасните одговорот? За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Името на тимот произлегува од познатата вештина на жителите на Бруклин при избегнување на мрежата на трамварите во градот.

П: Премин: 2018 НБА Ол-стар играта ќе биде 67-то издание и е изложбен кошаркарски натпревар кој ќе се одигра на 18 февруари 2018 година. Ќе се одржи во “Стејплс центарот” во Лос Анџелес, Калифорнија, домот на Лос Анџелес Лејкерс и Лос Анџелес Клиперс. Во најава на 22 март 2016 година, тоа ќе биде шести пат Лос Анџелес да биде домаќин на Ол-стар играта и прв пат од 2011 година. Играта ќе биде телевизиска на национално ниво од страна на ТНТ за 16-та година по ред.

Прашање: Врз основа на овој пасус, каде е НБА ол-ѕвезда игра ќе биде во оваа година?
А: