Хуго, кога ќе откријат дека и ти си ги изневерил?”

Лицето на Хуго растеше бледо како дух, неговиот израз исцеди од сета своја вообичаена доверба. Беше јасно дека никогаш не дал сериозна мисла за последиците од неговите постапки. Тој отсекогаш бил еден да оди на линијата меѓу фракциите, секој претпазливи на неговите познати лојалност уште подготвени да работат со него за свои цели.

Но сега, неговото предавство го беше довело во сериозна опасност од сите страни. Друштвото без сомнение би било надвор за крв, жедно за одмазда откако дознало дека некој што некогаш го сметале за свој се свртел против нив. И не беа само вампирите кои би сакале да направат пример од Хуго; нивните сојузници, врколаците, демоните и другите суштества на ноќта, исто така би барале одмазда. Тие би сакале да испратат порака до оние кои се осмелиле да им пркосат, дека велепредавство нема да се толерира.

Воздухот во слабо осветлената просторија растеше постудено, напнатоста толку видлива што можеше да се исече со нож. Некогаш уверената фасада на Хуго се распадна додека реалноста на неговата ситуација потона. Знаеше дека е премногу длабоко, дека нема враќање назад.

“Мора да разбереш, Хуго, не само што си ја запечатил сопствената судбина, туку си ги загрозил и животите на оние околу тебе. Друштвото и нејзините сојузници не дискриминираат кога станува збор за извлекување одмазда. Вашите колеги, вашите пријатели... дури и вашето семејство... сите тие може да станат мети едноставно затоа што се поврзани со вас”.

За момент изгледаше како Хуго да се мачи да најде начин да го рационализира хаосот што го внесе во својот живот. Како вешт манипулатор, тој отсекогаш наоѓал начини да се движи по натприродното подземје играјќи ги двете страни, искористувајќи ги слабостите и желбите на другите за да ги продолжи сопствените цели. Но, сега, тој беше брзо истекува на опции, и време.

“Она што сега мора да го направиш, Хуго, е да најдеш начин да ги искупиш своите постапки. Овој пат на предавство и измама по кој сте чепкале само доведе до страдање и неизбежна пропаст. Единствениот начин да се спасиш себеси и оние за кои се грижиш е да се измениш, да ги исправиш грешките што си ги извршил”.

Тој ме погледна со сомнеж и очај, мерејќи ги неговите опции. “Но, како? Што би можел да направам за да го надоместам нередот што го направив?”

“Па, можете да почнете со прекинување на вашите врски со двете страни, Друштвото и вампирите. Ветете си никогаш да не се вратите во светот на темнината и манипулацијата од кои сте станале дел. Потоа, треба да барате сојузници од надвор од сенките, оние кои вистински сакаат да донесат мир и хармонија меѓу луѓето и натприродниците”.

Можев да ги видам тркалата како се вртат во умот на Хуго, додека тој размислуваше за моите зборови во тишина. Но, времето беше од суштината, и тој требаше наскоро да донесе одлука. Бурата беше подготовка, и тоа нема да биде долго пред да се спушти врз него и се што тој се одржа драги.

“Избери го својот пат мудро, Хуго, зашто тој ќе ја одреди не само твојата судбина туку онаа на безброј други. Постојат сили поголеми од вас во игра, а вашите постапки би можеле многу да влијаат на рамнотежата и безбедноста на нашиот свет”.

Со тоа, го оставив Хуго да размисли за неговиот следен потег, надевајќи се дека ќе го избере патот на откуп наместо да продолжи по тој предавнички пат што може да гарантира негово уништување. Но, на крајот, изборот беше негов да го направи, и само времето ќе го открие вистинскиот степен на последиците што неговите постапки ќе ги сносат врз нашиот свет.