Изработка на Amatriciana со школки е релативно едноставна, но бара некои варијации од традиционалниот сос Amatriciana. Еве чекор-по-чекор водич за подготовка на садот.

Состојки:
- 400g тестенини (шпагети или лингвин)
- 400g конзервирани мелени домати (или свежи домати, излупени и сецкани)
- 200гр панчета (или гуанцијале), исечени на коцки
- 1 среден кромид, ситно сецкан
- 2-3 чешниња лук, мелено
- 1 лажиче снегулки од црвен пипер (прилагодете по ваша желба)
- 1/2 чаша бело вино
- 1 кг свежи школки, исчистени и исчистени
- Сол и бибер, по вкус
- 2-3 лажици маслиново масло
- Свеж магдонос, сецкан (за гарнирање)
- Рендано сирење Пекорино Романо (по желба)

Чекори:

1. Подгответе ги сите состојки: Да ги имате сите ваши состојки подготвени пред да го подготвите садот е од суштинско значење. Започнете со сечкање на кромидот, мелење на лук, коцки на панцета и чистење на школки.

Чекор оправдување: Ова го спречува секое одложување додека готвите, осигурувајќи дека сите состојки се на вистинската температура кога ги додавате во садот.

2. Гответе ги тестенините: Донесете голем сад со солена вода до вриење. Додадете ги тестенините и варете додека не ал денте, следејќи ги упатствата за пакетот. Исцедете и оставете го настрана.

Оправдување на чекорот: Готвењето на тестенините посебно гарантира дека нема да стане преварено додека го подготвувате сосот и школки.

3. Подгответе го сосот: Во голема тава загрејте го маслиновото масло на средна топлина. Додадете ја панцетата и варете додека не се крцкави. Отстранете ја панцетата и оставете ја настрана на чинија обложена со хартиена крпа.

Чекор оправдување: Пржењето панчета прво помага во ослободувањето на нејзината маст, која ќе додаде вкус на сосот, а исто така создава крцкави битови за додадена текстура.

4. Во истата тава, додадете го кромидот и варете додека не омекне и малку златно. Додадете лукот и црвениот пипер снегулки, готвење уште 1-2 минути додека не мирисна.

Чекор оправдување: Готвење кромид прво ги омекнува и додава сладост, додека готвење лук и црвен пипер снегулки со кромид спречува горење и додава вкус.

5. Промешајте во конзервираните смачкани домати и доведете до вриење. Гответе го сосот на тивок оган 10-15 минути за да дозволите вкусовите да се стопат и развијат.

Чекор оправдување: Simmering сос готви надвор било суровини домати вкус и помага да кисна вкусови од другите состојки.

6. Гответе ги школки: Во посебна тава загрејте малку маслиново масло на средна температура. Додадете школки, бело вино и малку сол. Покријте и варете додека не се отворат школки, околу 5-7 минути. Отфрлете ги сите неотворени школки.

Чекор оправдување: Готвење на школки одделно во бело вино ги внесува со вкус и обезбедува тие се готви рамномерно.

7. Комбинирајте сè: Откако сосот е подготвен, нежно преклопете ги варените школки и нивните сокови во сосот. Додадете ги сварените тестенини и панцета во сосот, и фрлете сè заедно за да ги премачкате тестенините рамномерно со сосот.

Чекор оправдување: Комбинирање на сите состојки гарантира дека вкусови meld, создавајќи кохезивни и вкусни Amatriciana со школки сад.

8. Вкус и прилагодете го Леќата: Додадете сол и бибер по вкус.

Чекор оправдување: Прилагодување Леќата гарантира дека конечниот сад е избалансиран и вкусен.

9. Послужете и гарнитури: Плоча на тестенини и сос, гарнирајќи со свежо сецкан магдонос и рендан Пекорино Романо сирење, ако сакате.

Чекор оправдување: Гарнирањето на садот со магдонос додава поп на боја и свеж вкус, додека сирењето додава солен, солен допир.

Уживајте во вашата Amatriciana со школки!