Распределбата на моќта помеѓу центарот и државата во индискиот устав се заснова на федералната шема која ефикасно усвојува различни карактеристики на повеќе федерални структури. Индискиот федерален систем својата инспирација ја црпи првенствено од британските, канадските и австралиските модели.

Уставот на Индија вклучува три листи во својот Седми распоред: Список на унија, список на држави и истовремена листа. Овие списоци ја дефинираат поделбата на овластувањата и одговорностите споделени меѓу центарот и државните влади. Оваа јасна демаркација на овластувањата ја обезбедува фундаменталната рамка која ја поддржува автономијата на државите, истовремено зачувувајќи ја суштината на федералната структура.

1. Листа на Унијата: Листата на Унијата опфаќа субјекти за кои само централната власт (позната и како синдикална влада) може да донесува закони или да донесува одлуки. Некои од овие предмети вклучуваат одбрана, атомска енергија, надворешни работи, железници, воздушен транспорт, поморски пристаништа и комуникација. Бидејќи овие работи се од национално значење и бараат униформни политики, императив е централната власт да ја задржи контролата врз нив без мешање на државата.

2. Список на држави: Државниот список содржи субјекти кои спаѓаат во надлежност на соодветните државни влади. Овие предмети вклучуваат јавно здравство, земјоделство, земјиште, полицијата, локалната власт, тежини и мерки, и коцкање. Центарот не игра директна улога во законодавството над овие предмети. Меѓутоа, во случаи на вонредни состојби како национална безбедност или распаѓање на уставната машинерија во рамките на една држава, централната власт може да интервенира и да донесе законодавство според Правилото на претседателот.

3. Истовремена листа: Истовремената листа вклучува предмети кои им овозможуваат на централната и државната власт да прават закони заедно. Некои од овие предмети се кривично право, стечај, брак и развод, стечај и несолвентност, контрола на цените, и фондови. Во случај на судир меѓу централните и државните закони над субјект во Истовремениот список, преовладува централниот закон.

Индискиот устав предвидува и одредби за поделба на финансиските средства меѓу центарот и државите. Членот 268 до 281 од индискиот устав ја уредува распределбата на приходите и даноците помеѓу двете нивоа на власта. Покрај овие одредби, Комисијата за финансии се формира на секои пет години за да го советува претседателот за распределбата на даноците меѓу центарот и државите, а со тоа да обезбеди фер степен на финансиска автономија на државните влади.

Освен тоа, Врховниот суд на Индија игра клучна улога во одржувањето на рамнотежата на моќта помеѓу центарот и државните влади. Дејствува како чувар на Уставот и ги решава споровите кои се јавуваат врз толкувањето на Уставот или федералните закони. Судот се грижи овластувањата да се користат во границите пропишани со Уставот.

Како заклучок, распределбата на моќта помеѓу центарот и државата во индискиот устав се заснова на федерална шема која позајмува карактеристики од повеќе федерални структури. Комбинација на Унијата, држава, и истовремени листи, финансиски одредби, механизмот на Комисијата за финансии, и улогата на Врховниот суд олеснува рамнотежа на моќ и одговорности помеѓу двете нивоа на власта, додека зачувување на единството и разновидноста на индиската нација.