Со оглед на прашањето: Информации: - Во принцип, цивил е “лице кое не е припадник на војската или на полициска или противпожарна сила”, како што е дефинирано со Речникот на Мериам Вебстер. Од перспектива на Министерството за одбрана на САД, Поглавје 18 од Наслов 10 Кодексот на Соединетите Американски Држави се однесува на невоените службеници за спроведување на законот како цивили, бидејќи тие се вработени наместо упишан персонал, а исто така и со цел да се разликува од воената полиција. Во воениот и сленгот за спроведување на законот, терминот “Civies” или “Civvies” често се користат за упатување цивилно население или цивилна облека. - USS Halcyon (СП - 518) беше моторно лансирање позајмено од американската морнарица од Бирото за рибарство на САД за време на Првата светска војна. Таа беше опремена како патролен занает и доделена на 1-ви поморски округ, со седиште во Портсмут морнарички двор во Китери, Мејн. По војната таа беше вратена во Бирото за рибарство. - Островите Шулс се група мали острови и плимни корнизи лоцирани приближно до источниот брег на САД, кои се граничат со границата на државите Мејн и Њу Хемпшир. - Мејн е најсеверната држава во регионот Нова Англија на североисточниот дел на САД. Мејн е 39-та најобемна и 41-ва најнаселена од државите и териториите на САД. Се граничи со Њу Хемпшир на запад, Атлантскиот Океан на исток, и канадските провинции Њу Бранзвик и Квебек на север. Мејн е најисточната држава во соседните САД, а најсеверниот исток од Големите езера. Тој е познат по своите остри, карпести крајбрежје; ниски, тркалање планини; силно пошумени внатрешни работи, и живописни водни патишта; а исто така и неговата морска храна кујна, особено школки и јастог. Постои континентална клима низ целата држава, дури и во крајбрежните области како што е нејзиниот најнаселен град Портланд. Главен град е Аугуста. - Првата светска војна (Првата светска војна или WW1), позната и како Прва светска војна, или Голема војна, била глобална војна со потекло од Европа која траела од 28 јули 1914 до 11 ноември 1918 година. Повеќе од 70 милиони воени лица, вклучувајќи 60 милиони Европејци, беа мобилизирани во една од најголемите војни во историјата. Над девет милиони борци и седум милиони цивили загинаа како резултат на војната (вклучувајќи ги и жртвите на голем број геноциди), стапка на жртви влошена од технолошката и индустриската софистицираност на воинствениците и тактичкиот застој предизвикан од исцрпувачкото војување во ровови. Тоа беше еден од најсмртоносните конфликти во историјата, и го отвори патот за големи политички промени, вклучувајќи револуции во многу од вклучените нации. - Китери е град во округот Јорк, Мејн, Соединети Американски Држави. Дом на поморското бродоградилиште Портсмут на островот Сиви, Китери го вклучува островот Јазовец, приморската област Китери Поинт и дел од Островите Шулс. Градот е туристичка дестинација позната по многуте продавници за аутлет. - Поморското бродоградилиште во Портсмут (ПНС), често нарекувано Морнарички двор Портсмут, е бродоградилиште на морнарицата на САД кое се наоѓа во Китери на јужната граница на Мејн во близина на градот Портсмут, Њу Хемпшир. ПНС има задача за ремонт, поправка и модернизација на подморниците на американската морнарица. Објектот понекогаш се меша со поморското бродоградилиште Норфолк во Портсмут, Вирџинија. Со оглед на ставовите погоре, одлучете кој ентитет го има односот “оператор” со “морнарицата на Соединетите држави”.
Одговорот е: