Рејчел секогаш го вакумирала тепихот наместо Катрина, за да може да ги одржи специфичните стандарди за чистота кои ги посакувала. Таа имала вродена љубов кон чистотата и редот, нешто што со текот на времето еволуирало во гранична опсесија. Рејчел педантно ќе ја надминуваше секоја педа од тепихот, осигурувајќи се дека е ослободена од прашина, коса од миленичиња и која било друга честичка што се осмелила да го нападне нејзиното беспрекорно светилиште.

Катрина, од друга страна, беше порелаксирана кога стануваше збор за чистењето. Нејзиното мото во животот отсекогаш било, “малку нечистотија никогаш никого не повредил”. Според нејзиното гледиште, опседнувањето над чистотата било непотребно губење време кое можело подобро да се потроши правејќи попријатни активности. Оваа разлика во ставот и пристапот кон домаќинството предизвикала бројни аргументи меѓу двајцата пријатели, кои решиле да живеат заедно за да ги намалат животните трошоци.

Компромисот за кој на крајот се согласија беше Рејчел да биде единствено одговорна за вакумирањето на теписите. Тоа беше задача таа зеде големо задоволство во, како што ја обезбеди со непосредна и опиплива смисла на остварување. За возврат, Катрина презеде одговорности за кои Рејчел била помалку заинтересирана — како што се миењето на садовите, правењето на алиштата и вадењето на ѓубрето.

Рејчел имаше многу посебна рутина за вакумирање, која таа внимателно ја следеше. Таа ќе започне со правење сигурни дека сите лабава предмети беа отстранети од подот, тогаш таа ќе методично вакуум тепих во движење назад-и-назад, преклопување на вакуум линии за да се осигура дека нема место беше оставена недопрена. Откако целиот тепих беше вакумиран, таа внимателно ќе ја испита површината за какви било видливи остатоци што биле пропуштени, сведоштво за нејзиното екстремно внимание на деталите.

Моќната, но тивка потпевнувам на правосмукалката ја обезбеди со еден вид на терапевтски бучавата во позадина што му овозможи на Рејчел да влезе во зен-како состојба на умот, каде што нејзините мисли ќе лебдат бесцелно, понекогаш да се убави спомени од нејзиното детство или длабоки размислувања за целите и аспирациите на нејзиниот живот. Оваа едноставна, световниот задача одржа форма на медитација за неа, и таа вистински негува времето таа помина правосмукалка.

Додека другите би можеле да се најде опсесија Рејчел со правосмукалка на тепих да биде чудат или прекумерно, тоа беше дел од тоа кој таа беше, и таа го научил да го прифати, па дури и да го прифатат. Тоа стана форма на грижа за себе, начин за Рејчел да се де-стрес од притисоците на секојдневниот живот и повторно да се поврзе со нејзиното внатрешно јас.

Катрина, од друга страна, почнала да ја разбира уникатната врска на Рејчел со правосмукањето, и со текот на времето, дошла да ја цени посветеноста на нејзината пријателка кон чистотата. Таа исто така најде еден вид утеха во извршувањето на својот дел од домашните обврски, сфаќајќи дека чувството на ред и уредност може, всушност, да создаде похармонична средина за живеење и за нив двајцата.

На крајот на краиштата, правосмукањето на тепихот на Рејчел беше повеќе од само прашање на одржување на чист простор - ја претставуваше самата суштина на нејзиното битие, а едноставниот, световниот чин на туркање на таа правосмукалка напред и назад низ површината на тепихот ѝ обезбеди извор на рамнотежа и внатрешен мир што беше од суштинско значење за нејзината благосостојба. На крајот, тоа им овозможи на неа и Катрина да живеат заедно хармонично, секој прифаќајќи го и почитувајќи го уникатниот пристап на другиот кон животот и наоѓајќи изненадувачка заедничка основа.