претстојниот наследник. Значи, тој одлучи да ги преземе работите во свои раце, за да обезбеди продолжување и просперитет на семејната линија”.

Кристијана не можеше да го содржи своето неверување. “Но, постапките на Хавершам... неговото предавство... сето тоа беше за да се заштити семејната линија? Се чини толку пресметано и ладно срце”.

“Да”, одговори тој, климајќи со главата во договор. “Но, Хавершам отсекогаш бил човек на акција и практичност. Тој не е еден да седи настрана и да гледа како семејната линија се намалува или, уште полошо, да исчезне. За него, тоа беше неопходна акција диктирана од барањата на традицијата и лојалност кон семејството”.

Кристијана се намурти, обидувајќи се да ја завитка главата околу концептот. “Значи, сето ова време, Хавершам беше заговор и scheming, собирање на информации и чекање за совршена можност да штрајк. Но, да се оди на такви должини... тоа е неверојатно”.

Тој воздивна, чувствувајќи ја тежината на откровението, исто така. “Да, тешко е да се прифати, но има смисла во светло на карактерот и мотивите на Хавершам. Си замислувам дека, откако го дослушнал разговорот на Џорџ со Фреди, станувал сè понетрпелив. Знаеше дека чекањето да произведеш наследник ќе биде залудно, и затоа се впушти во план да ги забрза работите”.

“Но, она што беше неговиот план, тогаш? Да го принуди Georgeорџ да татка наследник?” Кристијана праша, нејзиниот шок давајќи начин на љубопитност.

“По секоја веројатност, да”, рече тој смислено. “Хавершам можеби оркестрираше ситуации што ќе го притиснат Џорџ да го конзумира бракот, затоа обезбедувајќи производство на наследник. Сепак, со оглед на континуираната незаинтересираност на Џорџ и избегнување на вашата постелнина, Хавершам мора да сфатил дека е потребна подрастична мерка”.

Очите на Кристијана се проширија. “Тоа е кога тој одлучи да ги преземе работите во свои раце...”

“Точно”, потврди тој. “Хавершам, знаејќи ја вашата невиност и ранливост, мора да осмислил план за стапица на Џорџ. Со тоа што ќе ве заведе и ќе ве импрегнира самиот, тој би можел да ја закачи одговорноста врз Џорџ, принудувајќи го да го признае детето како свое. Во меѓувреме, Хавершам би можел да продолжи да ги повлекува жиците од зад сцената, обликувајќи го идниот наследник како што виде дека одговара”.

Солзите се бунеа во очите на Кристијана додека ја сфаќаше длабочината на измамата и предавството на Хавершам. “Како можеше да ни го стори тоа? На нашето семејство?”

“Тоа е предавничка чин, навистина”, се согласи тој свечено. “Но, верувам дека лојалноста на Хавершам кон семејството и неговата желба да обезбеди негово продолжување беа крајните движечки сили зад неговите постапки. Иако средствата што ги избра беа несомнено непристојни, тој вистински веруваше дека тоа е за поголемо добро на семејството”.

Кристијана ги избриша солзите, нејзината решителност стврднување. “Без оглед на неговите причини, не можеме да дозволиме Хавершам да се извлече со овој грозоморен чин. Мораме да се соочиме со него и да обезбедиме тој да се соочи со последиците од своите постапки”.

Тој кимна, челичејќи се за битката што претстои. “Да, ние мора. Заедно, ќе ја откриеме целосната мера на велепредавството на Хавершам и ќе го изведеме пред лицето на правдата. Тоа е единствениот начин да се заштити семејството и да се обезбеди неговиот интегритет”.

Со решителност во нивните срца, Кристијана и тој ги здружија силите за да се соочат со Хавершам и да ја откријат неговата измама, надевајќи се дека ќе го вратат мирот и стабилноста во иднината на нивното семејство. И покрај тоа што патот напред беше неизвесен, тие знаеја дека вистината на крајот ќе излезе на виделина, дозволувајќи им на нивното семејство да се лекува и да расте посилно од искушенијата.