Прашање: Хантер видел 5 жаби кои седат на врвот крин влошки во езерцето. Уште три жаби се искачија од водата врз трупци кои лебдат во езерцето. Потоа дваесетина бебешки жаби скокаа на голема карпа што излегуваше од езерцето. Колку жаби видел Хантер во езерцето?
Одговор: Ловец видел 5 + 3 = 8 возрасни жаби во езерцето. Виде 2 x 12 = 24 бебешки жаби во езерцето. Целосно, тој видел 8 + 24 = 32 жаби во езерцето. Одговорот е 32.
[Прашање] Павле, Амура и Ингрид требаше да одат на забава на еден пријател планирана да започне во 8:00 часот наутро Павле пристигна во 8:25. Амура пристигна 30 минути подоцна од Пол, а Ингрид беше три пати подоцна од Амура. Колку доцна, за неколку минути, Ингрид беше на партијата?
[Одговор] Ако партијата беше планирано да започне во 8:00 часот, Павле беше 8:25 - 8:00 = 25 минути доцна. Ако Павле доцнеше 25 минути, Амура доцнеше 25 + 30 = 55 минути. Ако Ингрид беше три пати доцна отколку што беше Амура, таа доцнеше 3 * 55 = 165 минути. Одговорот е 165.
П: Училиште планира програма за теренски во заедницата. Секоја училница мора да собере 200 долари за оваа активност. Училница А собра 20 долари од секое од две семејства, по 10 долари од секое од осум семејства и по 5 долари од секое од десет семејства. Колку повеќе пари им се потребни на Училница А за да се стигне до целта?
А: училница покрена 2 x $20 = $40 од две семејства. Тие покрена 8 x $10 = $80 од осум семејства. Тие покрена 10 x $5 = $50 од десет семејства. Целосно, тие покренаа $40 + $80 + $50 = $170. Затоа, тие треба $200 - $170 = $30 повеќе за да стигнат до целта. Одговорот е 30.
Прашање: За да направите мешавина од жолт резултат, Тејлор мора да комбинира бели и црни резултати во сооднос 7:6. Ако таа доби 78 жолти резултати, што е 2/3 од разликата помеѓу бројот на црно-бели резултати што ги користеше?
Одговор: Вкупниот сооднос што ги претставува жолтите резултати што ги доби Тејлор е 7 + 6 = 13. Разликата во односот помеѓу бројот на црно-бели резултати кои Тејлор ги користи е 7 - 6 = 1. Фракцијата што ја претставува разликата во односот помеѓу бројот на црно-бели резултати што Тејлор се користи е 1/13, што претставува 1/13 * 78 = 6. 2/3 од разликата помеѓу бројот на црно-бели резултати што Тејлор се користи е 2/3 * 6 = 4. Одговорот е 4.
[Прашање] Мајката на Беа засади 50 дрвја од махагони и 30 Нара на нивната фарма. Поради тајфун, паднаа вкупно 5 дрвја. Падна уште едно дрво од махагони од бројот на дрвјата на Нара кои паднаа. Еден месец по тајфунот, мајката на Беа засади двојно повеќе од бројот на Нара и трипати повеќе од бројот на дрвја од Махагони што паднаа. Колку дрвја се сега на фармата?
[Одговор] Пред тајфунот, нивната фарма имала вкупно 50 дрвја + 30 дрвја = 80 дрвја. Ако имало 1 повеќе од Махагони од дрвото Нара што паднало, тогаш тоа значи дека имало 2 дрвја Нара и 2 + 1 = 3 дрвја од махагони кои паднале за време на тајфунот. Значи, мајката на Беа засади 2 дрвја x 2 = 4 дрвја на Нара. Таа, исто така, засади 3 дрвја x 3 = 9 махагони дрвја. Значи, нејзината мајка засади 4 дрвја + 9 дрвја = уште 13 дрвја. По тајфунот, тие имаа само 80 дрвја - 5 дрвја = 75 дрвја лево. Затоа, сега има 75 дрвја+13 дрвја = 88 дрвја. Одговорот е 88.
[Прашање] Ана оди трик-или-лекување во поделба каде што таа добива 14 парчиња бонбони по куќа. Нејзиниот брат Били оди трик-или-измамник во соседната поделба каде што добива 11 парчиња бонбони по куќа. Ако првата подделница има 60 куќи а втората подделница има 75 куќи, уште колку парчиња бонбони добива Ана?
[Одговор]