Цената на 5 парчиња Единствен хамбургер Дејв е $5 x 5 = $25. Цената на 4 комплети помфрит е 2,50 долари x 4 = 10 долари. Цената на 5 чаши праска лимонада е $2 x 5 = $10. Значи, нивната вкупна сметка е $10 + $25 + $10 + $10 = $55. Затоа, секој од нив ќе придонесе $55/5 = $11.
Одговорот: 11
Обратно инженерство прашањето: Пет пријатели јадат кај Wendy's и го нарачаа следново: послужавник од Taco Salad кој чинеше 10 долари, 5 нарачки на Dave's Single хамбургер кои чинат по 5 долари, 4 комплети помфрит кои чинат 2.50 долари и 5 чаши лимонада од праска кои чинат по 2 долари. Колку ќе плати секој од нив ако подеднакво ќе ја поделат сметката?

Расудување и одговор: Црвениот билет е еднаков на 10 сини билети, а жолтата е еднаква на десет црвени билети, така што жолт билет е исто така еднаков на 10 * 10 = 100 сини билети. Потребни се 10 жолти билети за да освојат Библија, или 10 * 100 = 1000 сини билети. Том има 8 жолти билети, кои вредат 8 * 100 = 800 сини билети. Тој, исто така, има 3 црвени билети, кои се во вредност од 3 * 10 = 30 сини билети. Додадено со неговите 7 сини билети, тој има 800 + 30 + 7 = 837 сини билети во вредност од билети. Па тој се уште треба да заработи 1000 - 837 = 163 сини билети.
Одговорот: 163
Што беше прашањето?
Прашање: За да освои сосема нова Библија во неделното училиште на Том Соер, ученикот треба да освои 10 жолти билети; секој жолт билет се добива со тргување со црвени билети 10; секој црвен билет се добива со тргување со 10 сини билети; и сините билети се заработуваат со меморирање на два библиски стихови. Но, наместо да одат на сите дека неволја, Том Соер се тргува со разни играчки и богатства на неговата со своите пријатели, додека тој има собрано 8 жолти, 3 црвени, и 7 сини билети. Уште колку сини билети би му биле потребни за да заработи за да освои нова Библија?

Првиот месец таа заштеди 10 долари. До вториот месец, таа имаше 10 + 30 = 40 долари зачувани. До третиот месец, таа имаше 40 + 30 = 70 долари зачувани.
Одговорот: 70
Обратно инженерство прашањето: На Алис ѝ требаа три месеци да заштеди до да купи нови чевли. Ако заштедила 10 долари првиот месец и уште 30 секој месец, колку заштедила до крајот на третиот месец?

Расудување и одговор: Марсовците имаат по 2 * 3 = 6 оружје. Тие имаат по 8/2 = 4 нозе. Пет марсовци ќе имаат 5 * 6 + 5 * 4 = 30 + 20 = 50 екстремитети. Пет вонземјани ќе имаат 5 * 3 + 5 * 8 = 15 + 40 = 55 екстремитети. Пет вонземјани ќе имаат 55 - 50 = 5 повеќе екстремитети од пет Марсовци.
Одговорот: 5
Што беше прашањето?
Прашање: Вонземјаните и Марсовците имаат различен број на екстремитети. Вонземјаните имаат три раце и осум нозе, додека марсовците имаат половина повеќе нозе и двојно повеќе раце. Колку повеќе екстремитети ќе имаат петмина вонземјани од петмина марсовци?

Ако просекот на Лизет на 3-те квизови е 94, тогаш збирот на нејзините резултати во 3-те квизови е 94 x 3 = 282. Ова значи дека збирот на нејзините резултати во првите 2 квизови е 282 - 92 = 190. Така, нејзиниот просек за првите 2 квизови е 190/2 = 95.
Одговорот: 95
Обратно инженерство прашањето: Lizette постигна 92 на нејзиниот трет квиз давајќи ја во просек 94. Кој е просекот на Лизет во нејзините први два квизови?

Прво, дознаваме колку во продажбата штандот го прави секој час со множење на бројот на виршли продадени од продажната цена, наоѓајќи дека 2 * 10 = 20 долари во продажба секој час. Потоа ја делиме продажната цел за денот со продажбата на час, наоѓајќи дека штандот треба да биде отворен за 200/20 = 10 часа за да ја погоди својата продажна цел.
Одговорот: 10
Обратно инженерство прашањето: