Додека 74-те лица на брод за истражување на климатските промени, заглавени во мразот на Антарктикот, се подготвуваа за новогодишните свечености, властите ги открија плановите за испраќање спасувачки хеликоптер. Рускиот знаменосец МВ Академик Шокалскиј не се помести за една недела откако заглави во невообичаено дебел мраз на Божиќ. Луѓето на одборот велат дека се држат прилично добро. “Групата на овој брод е неверојатно колегиумна”, изјави Алок Џха, дописник на науката за весникот The Guardian, изјави за Андерсон Купер 360. “Постојат многу вештини и работи што луѓето ги споделуваат едни со други”. Крис Турни, австралиски професор по климатски промени на Универзитетот во Нов Јужен Велс, изјави дека има редовни брифинзи за статусот на обидите за спасување, а во меѓувреме, луѓето прават што можат за да бидат зафатени. Тоа вклучува часови по јога и шпански јазик, рекоа Jha и Turney. Турни изјави дека врне силно во понеделникот, а видливоста се влошува. Прогнозата за следните 24 часа повика на повеќе од истите. Официјални лица соопштија дека хеликоптер од блискиот кинески брод ќе биде користен во воздушниот лифт, но спасувачите мора да почекаат условите да се подобрат. Во рамките на подготовките, членовите на екипажот на Академик Шокаљскиј одбележале место на мразот каде хеликоптерот може да слета, соопшти австралиската Управа за поморска безбедност. Хеликоптерот, кој може да превезува 12 лица секое патување, ќе ги преземе 52 патници на бродот -- кои го вклучуваат истражувачкиот тим и новинарите -- до кинескиот мразокршач Ксуе Лонг. Австралиски мразокршач, кој безуспешно се обидувал да стигне до истражувачкиот брод, ќе испрати шлепер за да ги собере. 22-те членови на екипажот на Академик Шокаљскиј ќе останат на бродот, соопшти поморската агенција. “Луѓето некако го гледаат крајот на повидок и само го одржуваат моралот”, изјави Турни за Си-Ен-Ен. “Вечерва е новогодишната ноќ, така што постојат секакви планови”. Тоа вклучува пеење на оригинална песна напишана од еден од патниците и танцување, рече Џха. И може да има добри духови -- и емотивни и алкохолни, изјавија Џха и Турни. На Akademik Shokalskiy патници изјави дека тоа не е лошо место да бидат заглавени. Сценографијата е убава. Пингвини биле одење до бродот и душкаат наоколу, одјавувањето на нивните нови соседи. Затвори, но нема спасување. Експедицијата за мерење на ефектите од климатските промени врз регионот започна на 27 ноември. Вториот и сегашен крак од патувањето започна на 8 декември и требаше да се заклучи со враќање во Нов Зеланд на 4 јануари. Садот се заглави во мразот 15 дена по поставувањето на втората нога. Турни рече дека бродот бил опкружен со мраз со дебелина до скоро 10 стапки (3 метри). Тоа беше околу 100 наутички милји источно од француската база Думон Д'Урвил, што е околу 1.500 наутички милји јужно од Хобарт, Тасманија. На Божиќното утро, бродот испрати сателитски сигнал за неволја откако условите не успеаја да се расчистат. Австралискиот мразокршач Аурора Аустралис ги прекина напорите рано во понеделникот да стигне до експедицијата поради лошите временски услови. Бродот доби во рамките на 10 наутички милји, но потоа се врати назад. Обидот на австралискиот мразокршач следеше еден од Xue Long, или Снежниот змеј, кој се наоѓаше на шест наутички милји од заробеното пловило кога не можеше да се доближи поради мразот. Се врати на отворени води и остана во областа за да обезбеди поддршка, изјави Андреа Хејвард-Махер, портпаролка на поморската власт.

Напиши нагласува за овој напис.