Френсис Џорџ Штајнер, ФБА (роден на 23 април 1929) е американски книжевен критичар, есеист, филозоф, романсиер и едукатор. Опширно пишувал за односот меѓу јазикот, литературата и општеството, и влијанието на холокаустот. Една статија во “Гардијан” го опиша Штајнер како “полиглот и полимат”, велејќи дека тој е или “често заслужен за преправување на улогата на критичарот”, или “претенциозен именден ропер” чиј “опсег доаѓа по цена на неточност” и “самозадоволство”. Меѓу неговите почитувачи, Штајнер е рангиран “меѓу големите умови во денешниот книжевен свет”.

Во 1956 година Штајнер се вратил во САД, каде две години бил научник на Институтот за напредни студии во Принстон, Њу Џерси. Тој исто така држел Фулбрајтово професорство во Инсбрук, Австрија од 1958 до 1959 година. Во 1959 година, тој бил назначен за Гаус Предавач во Принстон, каде предавал уште две години. Тој потоа стана основачки соработник на колеџот Черчил на Универзитетот во Кембриџ во 1961 година. Штајнер првично не бил добро прифатен во Кембриџ од страна на англискиот факултет. Многумина не го одобруваа овој харизматичен “фајрбренд со странски акцент” и ја доведоа во прашање релевантноста на холокаустот на кој постојано се повикуваше во своите предавања. Брајан Чејет, професор по литература од 20-тиот век на Универзитетот во Саутемптон рекол дека во тоа време, “Британија [...] не мислела дека има врска со холокаустот; нејзината митологија за војната била вкоренета во Блиц, Данкирк, Битката за Британија”. Додека Штајнер добил професорска плата, тој никогаш не бил направен редовен професор во Кембриџ со право да испитува. Тој имал опција да замине на професорства во САД, но таткото на Штајнер приговарал, велејќи дека Хитлер, кој рекол дека никој што ќе го носи нивното име нема да биде оставен во Европа, тогаш би победил. Штајнер остана во Англија, бидејќи “Би направил сè, отколку да се соочам со таков презир од татко ми”. Тој беше избран за вонреден соработник во Кембриџ во 1969 година. По неколку години како слободен писател и повремен предавач, Штајнер ја прифатил функцијата професор по англиски и компаративна книжевност на Универзитетот во Женева во 1974 година; тој ја држел оваа функција 20 години, предавајќи на четири јазици. Живеел според максимата на Гете дека “ниту еден моноглот вистински не го знае сопствениот јазик”. Станал професор емеритус на Женевскиот универзитет при неговото пензионирање во 1994 година, и почесен соработник на колеџот Балиол на Универзитетот Оксфорд во 1995 година. Тој оттогаш ги држи позициите на првиот Лорд Вајденфелд професор по компаративна европска книжевност и соработник на колеџот Света Ана на Универзитетот Оксфорд од 1994 до 1995 година, и Нортон професор по поезија на Универзитетот Харвард од 2001 до 2002 година. Штајнер е наречен “интелигентен и интелектуален критичар и есеист”. Тој бил активен на додипломски публикации додека бил на Универзитетот во Чикаго и подоцна станал редовен соработник на рецензии и статии на многу списанија и весници вклучувајќи ги и Книжевниот додаток на Тајмс и Гардијан. Тој има напишано за The New Yorker повеќе од триесет години, придонесувајќи над двесте прегледи. Додека Штајнер генерално ги сфаќа работите многу сериозно, тој исто така открива неочекуван deadpan хумор: кога еднаш бил прашан дали некогаш прочитал нешто тривијално како дете, тој одговорил, Моби-Дик.

Користејќи цитат од горенаведениот напис, одговорете на следното прашање: Што направи Штајнер додека беше на МСС во Принстон?