Сумирајте го овој напис во една реченица.
Некои членови на семејството можеби дури и не сфаќаат дека сè уште ве третираат како дете. Тоа е тешко за постарите возрасни лица во вашето семејство да се прости од мислата на вас се “мало девојче” или “мало момче”, дури и ако сте добро во зрелоста. Затоа, треба да ја разгледате темата со нив и да им помогнете да разберат што чувствувате. Започнете со вашите чувства. Тоа е, користете изјава “јас” за да опишете како се чувствувате наместо изјава “вие” што ја става вината врз нив. Обвинувајќи некој ќе ги стави на одбраната. На пример, не кажувајте: “Секогаш ме третирате како мало дете”. Наместо тоа, кажете “Се чувствувам вознемирено кога сè уште ме третирате како дете. Пораснав.” Бидете конкретни зборувајќи за одредени изјави или однесувања кои ве мачат. На пример, би можеле да кажете: “Го сакам тоа што помагате со децата, но не ми се допаѓа кога сте во спротивност со правилата што ги направив”. Вие исто така би можеле да кажете: “Ги почитувам вашите правила кога сум во вашата куќа, но не ми се допаѓа да ме прашуваат каде сум секоја секунда од секој ден”. Кажи им што очекуваш. На пример, може да се каже, “Јас навистина би го цениме ако би ги почитувал правилата што сум ги поставил за моите деца.” или “Јас би го цениме ако би ме третираат како секој друг возрасен кој останува во вашиот дом.” Ако ја раскажувате вашата мајка приказна, кажете ѝ што очекувате од неа однапред. На пример, ако само ѝ ја раскажувате приказната за да ѝ дадете информации и навистина не сакате совет, известете ја тоа. Би можеле да кажете: “Мамо, треба да ти кажам нешто, но сакам да ми ветиш дека нема да ја понудиш твојата пресуда на крајот. Се чувствувам како да треба да ги знаете овие информации, но не сакам совети за моите избори”. Тоа е, често во комуникацијата, луѓето се обидуваат да ја задржат контролата. Тоа е борба за моќ. Често, овој тип на комуникација се појавува помеѓу родител и возрасно дете, или дури и друг вид на врска, како што се тетка и внука или внук. “Возрасниот” сепак сака да го контролира возрасното дете, дури и ако тоа лице не го реализира тоа. Ако сте возрасно дете, можеби ќе сакате да се борите за да “победите” во оваа ситуација. Сепак, често допуштајќи се на борбата за моќ може да доведе до поздрава врска. Овој тип на борба за моќ може да ги направи луѓето дефанзивни. Веројатно се чувствувате дефанзивно кога друг возрасен човек во вашето семејство, без разлика дали тоа да биде родител, тетка, старател, или баба и дедо, го прави тоа за вас. Сепак, со вистински слушање и пуштање на борбата за моќ, може да се намали преку некои од таа дефанзивност и двете партии можат да се чувствуваат повеќе слушнати и ценети. Понекогаш, родителите и другите членови на семејството имаат проблеми со почитување на границите, бидејќи тие се уште те гледаат како мало дете тие имаат право да владее над. Во тој случај, треба учтиво но цврсто да поставите граници со нив затоа што сега имате свој живот. На пример, велат дека вашите родители имаат тенденција само да се појават во вашата куќа ненајавено. Би можеле да кажете: “Обожаваме да ве имаме тука, но би го ценеле тоа ако ни дадете некое напредно известување. Понекогаш, имаме нашето семејство време планирано, и ние треба тоа време да се зајакне и расте заедно.” Друг начин на кој би можеле да се справите со некое прашање е да кажете: “Разбирам дека сте загрижени кога имаме деца. Сепак, можеби ќе помине некое време пред да одлучиме да го сториме тоа. Јас дефинитивно ќе ве известам кога размислуваме за тоа. Дотогаш, би го ценел тоа ако престанете да прашувате за тоа”.

Резиме: