За кој ентитет станува збор овој текст?

Ушер е роден во Далас, Тексас, син на Џонета Патон (nee O'Neal), од Тенеси, и Ушер Рејмонд III. Ушер го поминал поголемиот дел од својот млад живот во Чатануга: неговиот татко го напуштил семејството кога Ушер имал една година. Ушер пораснал со неговата мајка, тогашен очув, и полубрат, Џејмс Лакеј (роден 1984). Во режија на неговата мајка, Ушер се приклучи на локалниот црковен младински хор во Чатануга, кога имал девет години.

Ушер развил пријателство со американскиот продуцент на плочи, Џермејн Дупри, со кого ко-напишал и продуцирал неколку нумери за неговиот втор албум, My Way, издаден на 16 септември 1997 година. Водечкиот сингл на албумот, “You Make Me Wanna... “, достигна број еден во Обединетото Кралство, станувајќи првиот рекорд на Ушер да биде врвен сингл; рекордот доведе до тоа неговата популарност да достигне во земјата. Таа, исто така стана првиот злато- и платина-сертифициран сингл на Usher во САД. Вториот сингл на албумот, “Nice & Slow”, достигна врв во јануари 1998 година на број еден на Билборд Хот 100, давајќи му го на Ушер својот прв американски број-еден сингл. Во февруари истата година, синглот беше сертифициран платина од страна на RIAA. Мојот начин е сертифициран шесткратен платина во САД. “You Make Me Wanna...” ја освои наградата Најдобар машки R & B/Soul сингл на музичките награди Soul Train во 1999 година. Во завршните месеци на 1997 година, Ушер се впуштил во низа ангажмани на турнејата вклучувајќи место на турнејата No Way Out на Puffy, датуми со Мери Џ Блајџ и самото место на отворањето на “The Velvet Rope Tour” на Џенет Џексон. Првиот концертен албум на Usher, Live, беше издаден во 1999 година, во кој беа прикажани појавувања од Лил' Ким, Jagged Edge, Треј Лоренц, Шанис, Твиста и Мануел Сил; албумот е сертифициран златен во САД. Ушер го направи своето актерско деби на телевизиската серија Моеша UPN, што резултираше со повторувачка улога на серијата, а потоа и неговата прва филмска улога во 1998's Факултетот. Воннаставните активности на Ушер надвор од индустријата за снимање собраа импулс во текот на следната година, бидејќи тој беше фрлен во сапунската опера, The Bold and the Beautiful. Завршил уште два филма, She's All That, и неговата прва главна улога во Light It Up. Тој, исто така, се појави во Дизни ТВ филмот Geppetto. Третиот студиски албум на Usher, првично насловен All About U, требаше да биде објавен во почетокот на 2001 година. Првиот сингл, “Pop Ya Collar”, беше издаден кон крајот на 2000 година и стана број два хит во Велика Британија, но недоволно изведен во САД. Албумот последователно беше турнат назад и retooled откако изберете песни подоцна беа протекоа на радио и интернет. Откако бил преработен и преименуван во 8701, албумот бил издаден 7 август 2001 година (8.7.01). Првите два синглови “U Remind Me” и “U Got It Bad” секој на врвот на Билборд Хот 100 за четири и шест недели, соодветно. 8701 е сертифициран четирикратен платина во САД. Ушер се појави во филмот од 2001 година Тексас Ренџерс. Во февруари 2002 година, Ушер освои Греми за најдобра машка R & B вокална изведба за “U Remind Me”. Следната година, тој ја освоил истата награда за “U Don't Have to Call”, правејќи го Ушер единствениот уметник настрана од Лутер Вандрос и Стиви Вондер кој ја освоил оваа награда последователно. Во летото 2002 година, Ушер придонел вокали во “Ми треба девојка, дел I” на П.Диди. Годината се затвори со трио појавувања на ТВ серии, сите во ноември, на The Twilight Zone, 7th Heaven, Moesha и American Dreams, второто во кое Ушер го портретираше Марвин Гај.