Апартмани/станови во Женева (50)

Женева, вториот најнаселен град во Швајцарија, е познат по своите живописни пејзажи, богата културна историја, и меѓународни организации. Градот привлекува илјадници туристи и иселеници секоја година, со што побарувачката за домување, особено станови, повисока од било кога. За оние кои се заинтересирани да живеат во овој прекрасен град, постојат 50 апартмани кои вреди да се разгледаат во Женева.

1. Луксузни апартмани: Овие high-end апартмани нудат премиер локации, прекрасен поглед на Женевското Езеро, и топ-of-the-линија погодности. Очекувајте пространи области за живеење, модерни апарати и пристап до ексклузивни објекти како приватни спортски сали, базени и тераси на покривот.

2. Апартмани во центарот на градот: Сместени во срцето на градот, овие станови им овозможуваат на жителите да бидат во непосредна близина на трговски центри, ресторани и јавен превоз. Некои од популарните населби за апартмани во центарот на градот вклучуваат Eaux-Vives, Plainpalais и Pâquis.

3. Историски апартмани: Женева може да се пофали со импресивно архитектонско наследство, и има многу станови лоцирани во историски градби. Овие единици ги комбинираат класичните елементи на дизајнот со удобностите на модерното живеење. Стариот град Женева е совршено место да се најде историски стан.

4. Наместени апартмани: Идеален за оние кои планираат краткорочен престој или едноставно бараат погодност на потег-во подготвени дома, опремени станови во Женева доаѓаат опремени со сите потребни мебел и апарати. Без разлика дали барате пријатно студио или голем семеен стан, има опремена опција во Женева за вас.

5. Сервисирани апартмани: За жителите кои бараат искуство налик на хотел со дополнителен простор и приватност, сервисираните апартмани се идеален избор. Овие својства обично нудат различни услуги како што се секојдневно домаќинство, услуга во соба и помош од консиерж.

6. Заеднички апартмани: За оние со буџет или бараат да запознаат нови луѓе, споделените станови се популарна опција. Со овој аранжман, станарите изнајмуваат приватна спална соба, но споделуваат заеднички области како што се кујната и просторите за живеење со другите патници.

7. Студентски апартмани: Женева е дом на бројни универзитети и меѓународни организации кои привлекуваат студенти од целиот свет. Многу станбени згради се грижиме специјално за студентите, обезбедување на прифатлива сместување, комунални студија простори, и во близина на образовните институции.

8. Приградски апартмани: За оние кои бараат потивка, попространа средина за живеење, предградијата на Женева нудат различни опции за стан. Популарни приградски населби вклучуваат Версоикс, Онекс и Каруж.

9. Апартмани пријателски за домашни миленици: Многу станови во Женева ги пречекуваат станарите со домашни миленици. Сепак, не заборавајте двојно да ја проверите политиката за миленичиња на зградата пред да потпишете закуп, бидејќи некои може да имаат ограничувања за големината или расата на дозволените домашни миленици.

10. Еко-пријателски апартмани: Со растечки акцент на одржливоста, многу станбени згради во Женева сега вработуваат еколошки карактеристики како што се соларни панели, енергетски ефикасни апарати и зелени покриви.

Со толку разновиден спектар на станови на располагање, таму е обврзана да биде совршен имот за вашите уникатни потреби и преференции. Без разлика дали сте жедни за возбудата на градското живеење или спокојството на приградското соседство, сигурно ќе најдете прекрасен стан меѓу низата опции во Женева.