Изборот на следниот спикер беше прв чин на новиот Парламент пред новоизбраните пратеници да положат заклетва.
Г-дин Беркоу им рече на пратениците дека ќе биде “шампион на backbenchers” и ќе обезбеди Ризницата да остане во “срцето на нашиот демократски систем”.
Г-дин Беркоу има поделено мислење меѓу пратениците откако за прв пат беше избран во 2009 година.
Напорите на конзервативците на последниот ден од последниот Парламент да ги сменат процедурите за реизбор на спикерот - што би го олеснило да го соборат - беа поразени откако бунтовничките тори ги здружија силите со лабуристите и другите за да ги блокираат.
Г-дин Беркоу беше реизбран без гласање во понеделникот, како што беше случај по изборите во 2010 година. Доколку еден пратеник приговараше тој да продолжи во улогата, ќе се одржеше гласање на сите пратеници.
Г-дин Беркоу рече дека бил почестен да служи како спикер во изминатите шест години и ќе му биде чест да продолжи во таа улога “малку подолго”.
Тој рече дека ќе ги исполни своите надлежности “ефикасно, ефикасно и праведно”, држејќи ја владата “правилно на сметка”.
Премиерот Дејвид Камерон, кој во минатото се судри со спикерот, му честиташе на г-дин Беркоу и го призна “инклузивниот начин на кој тој ја поддржуваше оваа канцеларија - секогаш ставајќи ги бекенчерите на прво место”.
Вршителот на должноста лидер на лабуристите Хариет Харман му оддаде целосна почит на г-дин Беркоу, велејќи дека тој е “гигант во канцеларијата” и, според неа, најдобар носител на позицијата што ја познавала повеќе од 30 години во Домот.
Неговото повторно именување беше поздравено и од Ангус Робертсон, лидерот на 56-те пратеници на СНП во Парламентот како и од Најџел Додс, лидер на Демократските унионисти во Ризницата и д-р Аласдаир Мекдонел, лидер на СДЛП во Парламентот.
Поранешниот шкотски секретар Алистер Кармајкл го поздрави повторното назначување на г-дин Беркоу во име на Либ Демс, шегувајќи се дека тој зборува во име на “елитниот кадар” на претставниците на неговата партија оставени во Парламентот, откако тие беа намалени од 57 на осум пратеници.
Конзервативниот пратеник Џејкоб Рис-Мог, кој го номинираше г-дин Беркоу, рече дека е од витално значење од “уставни причини” што Говорниците не беа отстранети против волјата на Ризницата.
“Спикерот е шампион на Домот на комонс против сите дојденци”, рече тој. “Шампионот на Ризницата против лордовите, понекогаш против судиите, но можеби најмногу особено против извршната власт”.
Многу пратеници ги пофалија реформите на г-дин Беркоу во постапката на Ризницата, инсистирајќи дека вдахнаа нов живот во Парламентот и им дадоа поголема можност на опозицијата и на задните работници да ги испрашуваат министрите за итни работи.
Но, некои конзервативци го сметаат г-дин Беркоу - кој порано беше конзервативен пратеник, но како спикер е независен и непартиски - како поларизирачка фигура и сугерираат дека тој непрописно ги фаворизирал лабуристите и либ демите во последниот Парламент.
Г-дин Беркоу, кој е одговорен за одржување на дисциплината во Ризницата, првпат беше избран во пресрет на скандалот околу трошоците на пратениците, што доведе до оставка на неговиот претходник Мајкл Мартин.
Г-дин Камерон и г-ѓа Харман, исто така, му оддадоа почит на Сер Џералд Кауфман, лабуристичкиот пратеник кој стана Татко на Домот - почесен статус кој го означува најдолго служечкиот пратеник во Ризницата.
Пратениците ќе положат заклетва во текот на следните три дена пред Државното отворање на Парламентот на 27 мај, кога ќе биде објавен говорот на кралицата - законодавната програма на владата за годината што претстои.
За што беше тој напис?