Битката кај Ватерло се одржала на 18 јуни 1815 година, околу 12 милји јужно од Брисел, во денешна Белгија. Го означи крајот на Наполеонските војни и се смета за една од најстожерните битки во европската историја. Конфликтот вклучувал неколку војски и команданти, при што главните сили биле француската војска под команда на царот Наполеон Бонапарта и англо-сојузничката војска командувана од војводата од Велингтон, поддржана од пруската армија предводена од фелдмаршалот Гебхард Леберехт фон Бљухер.

1. Француската армија:

Наполеон Бонапарта бил император на Франција во времето на битката кај Ватерло. По прогонството на островот Елба во 1814 година, тој се вратил во Франција во март 1815 година и повторно ги собрал француските сили. Кај Ватерло, Наполеон командувал со Армее ду Норд, кој се состоел од неколку корпуси:

- Царска гарда: елитната сила на Наполеон, командувана од маршалот Жан-Батист Друе, граф д'Ерлон.
- I корпус: Предводен од маршалот Жан-Батист Друе, Конт д'Ерлон, I корпус првенствено беше составен од ветерани од Наполеоновите војни.
- II корпус: Командаван од маршалот Оноре Шарл Реј, овој корпус главно се состоел од пешадиски дивизии.
- III корпус: Предводен од грофот Луј-Никола Давут, маршал на Франција, III корпус ги зајакнал силите на Наполеон со неколку пешадиски дивизии.
- IV корпус: Командуван од генералот Хенри-Гатиен Бертран, IV корпус содржел различни пешадиски дивизии.
- VI корпус: Предводен од маршалот Емануел де Груши, VI корпус бил составен од мешавина на пешадиски и коњички дивизии.

2. Англо-сојузничката армија:

Англо-сојузничката армија била коалициска сила првенствено составена од британски, холандски и хановерски војници и предводена од Артур Велесли, 1-от војвода од Велингтон. Главните единици во англо-сојузничката армија за време на битката кај Ватерло биле:

- I корпус: Ова беше главната британска сила и беше командувана од генерал-потполковник Џорџ Ерл од Уксбриџ.
- II корпус: Под водство на генералот Роуланд Хил, овој корпус бил составен од британски, холандски, и хановерски пешадиски и коњички дивизии.
- Војска на Холандија: Исто така позната како Холандско-белгиска армија, оваа сила беше командувана од принцот Вилијам од портокал и одигра витална улога во раните фази на битката.

3. Пруската армија:

Предводена од фелдмаршалот Гебхард Леберехт фон Блухер, пруската армија одиграла значаен дел во исходот на битката. Пристигнувајќи подоцна во текот на денот, нивната поддршка ги потпомогнала англо-сојузничките сили во поразот на Французите. Пруската војска била организирана во разни корпуси, командувани од различни генерали:

- I корпус: Командуван од генералот Јохан Давид Лудвиг Јорк фон Вартенбург, овој корпус се состоел од пешадиски и коњички дивизии.
- II корпус: Под команда на генералот Фридрих Карл фон Пирх, II корпус бил суштинска сила.
- III корпус: Предводен од генералот Јохан Фридрих фон Тиелман, овој корпус беше инструментален во подоцнежните фази на битката.
- IV корпус: Командаван од генералот Фридрих Вилхелм, гроф од Булоу, овој корпус се приклучи на битката подоцна во текот на денот и нивното доаѓање имаше значително влијание врз исходот.

Битката кај Ватерло означила пресвртна точка во европската историја, решително победувајќи го Наполеон и водејќи до неговиот втор и последен егзил на оддалечениот остров Света Елена. Ватерло е запаметен по сложените и вешти маневри на командантите и храброста на војниците кои учествувале во оваа епска битка.