Резултатот на Натали е 4 + 3 = 7. И вкупните поени на Натали и Лизи кога се комбинираат е 7 + 4 = 11. Значи, вкупниот резултат на Aimee е 11 x 2 = 22. Лизи, Натали, и вкупниот резултат Aimee е 22 + 11 = 33. Затоа, нивните соиграчи беа во можност да постигнат 50 - 33 = 17.
Одговорот: 17
Обратно инженерство прашањето: Во натпревар во одбојка, Лизи можеше да постигне 4 поени. Резултатот на Натали е 3 повеќе од резултатот на Лизи и резултатот на Ејми е двојно поголем од скорот на Лизи и Натали комбинирано. Остатокот од поените ги направија нивните соиграчи. Ако целиот тим можеше да постигне 50 поени, колку поени постигнаа нивните соиграчи?

Расудување и одговор: Остатоците од вториот popsicle се топат 2 * 1 = 2 пати побрзо како првиот. Остатоците од третиот popsicle се топат 2 * 2 = 4 пати побрзо како првиот. Остатоците од четвртиот popsicle се топат 2 * 4 = 8 пати побрзо како првиот. Остатоците од петтиот popsicle се топат 2 * 8 = 16 пати толку брзо како првиот. Остатоците од шестиот popsicle се топат 2 * 16 = 32 пати побрзо како првиот popsicle.
Одговорот: 32
Што беше прашањето?
Прашање: Кутија од шест popsicles беше изоставена на сонце и полека се топи. Секој пат кога popsicle топи останатите popsicles топи два пати побрзо од претходниот. Колку пати побрзо од првата попсикула се топат остатоците од последната попсикула?

Децата гледаат вкупно 45 x 4 = 180 минути за една недела. Во часови, ова е еднакво на 180/60 = 3 часа неделно. Така, овие деца гледаат 3 x 2 = 6 часа за две недели.
Одговорот: 6
Обратно инженерство прашањето: Врз основа на студија од 2008 година, децата 6-11 години поминуваат 45 минути секој ден гледајќи телевизија. Колку часа овие деца гледаат телевизија за 2 недели ако им е дозволено да гледаат телевизија 4 дена во неделата?

Расудување и одговор: Ако Ариела има 200 долари повеќе во сметката за заштеда на нејзиниот син отколку што има Даниела, тогаш таа има $400 + $200 = $600. Ако таа заработува камата од 10% во првата година, нејзината штедна книшка се зголемува за 10/100 * $600 = $60. Во втората година, таа заработува истиот износ на камата, која $60 + $60 = $120. Вкупниот износ на пари на сметката на Ариела по две години е $600 + $120 = $720.
Одговорот: 720
Што беше прашањето?
Прашање: Ариела има 200 долари повеќе на штедната сметка на нејзиниот син отколку што Даниела има во штедната книшка на нејзиниот син. Сметката на Ариела ја заработува нејзината едноставна камата по стапка од 10% на годишно ниво. Ако Даниела има 400 долари, колку пари ќе има Аријала после две години?

Половина од книгите на долниот дел од количката се мистериозни книги, што значи дека се исти со бројот на западни романи и биографии ставени заедно. Значи, постојат 5 + 6 = 11 мистериозни романи. Додадете ги сите заедно, и постојат 12 историја + 8 романса + 4 поезија + 11 мистерија + 5 Западна + 6 биографии = 46 книги вкупно.
Одговорот: 46
Обратно инженерство прашањето: Ненси, библиотекарот, е полици книги од количката. Таа shelved 12 книги историја, 8 романтика книги, и 4 поетски книги од горниот дел на количка. Половина книги на долниот дел од количката беа мистерија книги, кои таа брзо се стави назад во место. Потоа, таа ги полила останатите книги од дното на количката, вклучувајќи 5 западни романи и 6 биографии. Колку книги имала на количката за книги кога почнала?

Сумата е 9 + 14 + 13 = 36. Постојат 3 букети. Просекот е 36/3 = 12.
Одговорот: 12
Обратно инженерство прашањето: