грамада, предизвикувајќи таа да се промешува и да стенка во болка. Фигурата, врзана во синџири и покриена со нечистотија, се бореше да ги отвори очите и да погледне нагоре кон Зардин.

“Што сакаш од мене?” Фигурата криво, неговиот глас едвај се чуеше над упорното капење вода од пештерскиот таван.

Зардин се наведна надолу, злокобна насмевка која се шири низ неговото лице. “Верувам дека е време да имавме малку муабет”, рече тој, неговиот глас капе од злоба.

Фигурата, позната како Каелен, некогаш била познат лидер меѓу бунтовниците. Тој храбро се бореше против угнетувањето и суровите режими кои управуваа со земјиштето со децении. За жал, неговата среќа на крајот истече, а тој бил заробен од силите на Зардин и донесен во оваа пуста пештера.

Kaelen биле измачувани и испрашувани редовно, но тој никогаш не се откажал од било вредни информации за неговите другари или нивните планови. Во текот на целиот процес, тој беше останал жестоко лојален на каузата и неговите сојузници. Сега, сепак, нешто се сменило, и тој и Зардин можеа да го почувствуваат тоа.

“Зарем не страдав доволно?” Kaelen праша, очите замаглени со болка и очај. “Што повеќе сакаш од мене?”

Зардин зеде еден миг за да се насладува на агонијата на Каелен пред да одговори. “Погрешно ме разбираш”, рече тој, преструвајќи се на сочувство. “Не сакам ништо од тебе. Тоа е она што имам да го понудам што треба да ве интересира”.

Љубопитност piqued и покрај себе, Kaelen намуртен. “За што зборуваш?” побара тој внимателно.

Зардин објасни дека неодамнешните настани го натерале да ги преиспита своите приоритети. Силата што си играла со светот, наведнувајќи нации и луѓе на својот каприц, растеше премногу моќна за двете страни да ги игнорира. Тоа беше време да се фокусираат своите напори на заеднички непријател, Зардин тврди, и тој понуди Kaelen сојуз.

Kaelen не може да негира дека ситуацијата е ужасна. Неговите другари имаа пријавено мистериозен, навидум семоќен ентитет кој се меша во нивните работи, саботирајќи ги нивните планови и предизвикувајќи неочекувани катастрофи. И сега, како што откриваше Зардин, овој ентитет удрил страв и во срцата на нивните непријатели.

Сепак Kaelen двоумеше. “Како можам да ти верувам?” тој се распрашуваше, сомнеж заматувајќи го гласот.

Зардин се приближи, неговиот израз сериозен. “Не мора целосно да ми верувате”, рече тој. “Но, само заедно можеме да се надеваме дека ќе застанеме против овој невиден непријател”.

Kaelen размислуваше неговите зборови. Тој знаеше дека непријателот на неговиот непријател е често негов пријател. Ситуацијата беше сложена, но непопустливата сила во игра ја загрози секоја фракција, секоја кауза. Сојузите од минатото би требало да се тргнат настрана, барем привремено, доколку некој од нив се надева дека ќе преживее.

По долг момент, тој го направи својот ум. “Многу добро”, рече тој тивко. “Јас ќе работам со вас. Но, ако ме предадеш, знај дека нема да има место на овој свет за да се сокриеш.”

Зардин кимна свечено, разбирајќи ја тежината на зборовите на Каелен. Со овој договор во место, малку веројатно дуо обедини своите сили и почна да strategize против непресметлива закана што се надигна над сите.

Назад во конференциската сала, Хаксор се бореше да се помири со новата состојба на светот. Знаеше дека ситуацијата е ужасна, но додека зјапаше низ прозорецот, неговите мисли лебдеа, не можеше да не се запраша: Дали овој сојуз е роден од неопходност навистина нивното спасение, или едноставно го одложуваа неизбежното уништување на сè - и сите - тие се држеа драги? Само времето ќе покаже.