Бидејќи повреденото лице внимателно се занесува на гуртните од четири различни луѓе, атмосферата околу курсот за нечистотија станува сè понапната. Гледачите почнуваат да се гушкаат и тивко да разговараат за несреќата на која штотуку биле сведоци, при што некои се прашуваат дали тоа можело да се избегне. Среде загрижените шумови, организаторите на настанот набрзина одлучуваат да ја паузираат трката додека ги проценуваат и решаваат загриженоста за безбедноста на курсот за нечистотија.

Додека медицинските лица присуствуваат на повреденото лице во блискиот медицински шатор, персоналот и волонтерите на настанот почнуваат да го прегледуваат курсот за какви било опасни пречки или потенцијални опасности кои би можеле да придонеле за несреќата. Тие ги испита секој скок, агол, и веднаш со орел очи внимание на детали, во потрага по нешто што може да претставува закана за велосипедистите и да ги преземат потребните чекори за ублажување на ризиците поврзани со курсот.

Возачите кои учествувале во трката се собираат околу своите тренери и тимови за поддршка, разговарајќи за несреќата и бреинсторминг начините за избегнување на слични инциденти во иднина. Многумина ја споделуваат својата загриженост за условите на курсот и соработуваат на стратегии за безбедно да се движите низ предизвикувачкиот терен; тие се свесни дека нивниот спорт носи својствени ризици, но исто така имаат намера да ги минимизираат тие ризици каде што е можно.

Како што продолжува проверката на курсот, организаторите сфаќаат дека несреќата предизвика легитимна загриженост кај возачите, гледачите и пошироката заедница за мотоцикли надвор од патот. Тие одлучуваат да одржат краток состанок на заедницата за да соберат повратни информации, да се осврнат на загриженоста и да дискутираат за можните подобрувања за изгледот на курсот. Членовите на публиката сугерираат појасно означени знаци за опасност, дополнителни маршали на курсот за да им помогнат на возачите, па дури и спроведување на некои промени во распоредот на курсот за подобрување на целокупната безбедност и проток на патеката.

Земајќи ги предвид сите предлози, организаторите и градителите на курсот работат заедно за да ги направат потребните прилагодувања, спроведувајќи длабински консултации со возачи, обучувачи и експерти за безбедност во процесот. Тие веруваат дека со заедничка работа, тие можат да изградат побезбеден и попријатен курс за нечистотија велосипед за сите кои се вклучени додека сеуште ја одржуваат возбудата и предизвикот што го обезбедува off-road мотоциклизмот.

Како што напредува денот, повредениот е стабилизиран и транспортиран во болница за понатамошна евалуација и третман. Заедницата за нечистотија велосипед доаѓа заедно во поддршка, нудејќи добри желби и помош за повредениот возач и нивното семејство во текот на ова тешко време. Несреќата служеше како остар потсетник за важноста на безбедносните мерки на претпазливост, правилниот дизајн на курсот, вештината на возачот и добрата спортска работа во одржувањето на здрав и енергичен спорт.

Конечно, откако се направени сите потребни модификации и ќе завршат безбедносните проверки, трката се продолжува. Возачите пристапуваат кон стартната линија со обновено чувство на претпазливост и другарство, знаејќи дека секој од нив има одиграно улога во правењето на курсот малку побезбеден. Бидејќи моторите рикаат во живот и трката повторно започнува, духот на заедницата за мотоцикли надвор од патот е посилен од кога и да е, со обновена посветеност на безбедноста, спортството и поддршката еден на друг преку возбудливото и предизвикувачко патување што е трки со нечистотија.