Прашање: Бил прави тежински тренинг пред да се испроба за боксерскиот тим. Тој добива два бокали од 2 галони и ги исполнува 70% полни со песок. Ако песокот има густина од 5 фунти/галон, колку килограми тежат импровизираните тежини на Бил?
Одговор: Прво пронајдете ја волуменот на песокот во еден бокал: 2 галони * 70% = 1,4 галони. Потоа двојно оваа сума бидејќи има два бокали: 1,4 галони * 2 = 2,8 галони. Потоа множете го вкупниот волумен со густината на песок за да ја пронајдете вкупната тежина: 2,8 галони * 5 фунти/галон = 14 фунти. Одговорот е 14.
[Прашање] Емили купи 9 пакувања на бонбони ѓердани да им даде на своите соученици во училиште за Денот на вљубените. Секој пакет имаше 8 бонбони ѓердани во неа. Емили отвори еден пакет во исто време. Откако нејзините соученици зеле колку што сакале, останале 40 ѓердани од бонбони. Колку пакети отвори Емили за нејзините соученици?
[Одговор] Емили купи 9 пакети на бонбони ѓердани* 8 бонбони ѓердани во пакет = 72 бонбони ѓердани. Нејзините соученици зеле 72 ѓердани од бонбони — 40 ѓердани од бонбони останале = 32 ѓердани од бонбони. Бидејќи секое пакување содржело 8 ѓердани, ова значи 32/8 = 4 пакувања ѓердани од бонбони беа отворени. Одговорот е 4.
П: Стенли продаде 4 чаши лимонада на час. Неговиот брат, Карл, продавал 7 чаши лимонада на час. Колку повеќе чаши продаде Карл од Стенли за 3 часа?
А: Стенли продаваат 4 x 3 = 12 чаши. Карл продаваат 7 x 3 = 21 чаши. Карл продаваат 21 - 12 = 9 чаши повеќе од Стенли. Одговорот е 9.
Прашање: Големата пирамида во Гиза беше највисоката структура направена од човекот на земјата речиси 4000 години. Тој е 20 метри повисок од 500 стапки, а 234 стапки поширок отколку што е висок. Која е збирот на висината и ширината на Големата пирамида во Гиза во нозете?
Одговор: Висината е 20 стапки повисока од 500 стапки, или 500 + 20 = 520 стапки. Структурата е 234 стапки поширока отколку што е висока, или ширина од 520 + 234 = 754 стапки широк. Затоа, збирот на висината и ширината на Големата пирамида во Гиза е 520 + 754 = 1274 стапки. Одговорот е 1274.
[Прашање] Вермонт отвори 4 веб страници на својот веб прелистувач и пронајде 12 реклами на првата веб страна и двојно повеќе реклами на втората веб страна од првата веб страна. Кога ја отворил третата веб страна, пронашол 24 повеќе реклами од бројот на реклами на втората веб страна. Ако четвртата веб-страница имала 3/4 пати повеќе реклами од втората веб-страница, пресметајте го вкупниот број на реклами на кои кликнал Вермонт доколку кликнал на 2/3 од нив.
[Одговор] Ако Вермонт најде 12 реклами на првата веб-страница и двојно повеќе реклами на втората веб-страница од првата веб-страница, тој најде 12 * 2 = 24 реклами на втората веб-страница. Првата и втората веб-страница имаа вкупно 12 + 24 = 36. Вермонт, исто така, најде 24 повеќе реклами на третата веб страница од втората веб страна, вкупно 24 + 24 = 48 реклами. Првите три веб-страници имаа 48 + 36 = 84 реклами. Четвртата веб страна имала 3/4 пати повеќе реклами од втората веб страна, вкупно 3/4 * 24 = 18 реклами. Во сите веб-страници Вермонт отвори, тој се најде 84 + 18 = 102 реклами. Ако тој кликнал на 2/3 од нив, тој кликнал на 2/3 * 102 = 68 реклами. Одговорот е 68.
[Прашање] Скот сака да направи и замрзне голема серија на рататуј. На пазарот на фармерите купува 5 фунти модри патлиџани и 4 фунти тиквички по 2,00 долари за фунта. Потребни му се 4 фунти домати кои се 3,50 долари за фунта. Кромидот е 1,00 долари за фунта и му требаат 3 фунти. Потоа му е потребна фунта босилек кој се продава за 2,50 долари за половина фунта. Ако ова дава 4 квартови, колку чини секој кварт?
[Одговор]