Како може да се опише чувството на овој преглед?
Нехигиенски, небезбедни и извонредно сиви и нечесни. Разгалено миленичиња Шери е треба да се затвори. Ние се користи Шери за интернат за околу 1 1/2 години. Два многу вознемирувачки инциденти нè натераа да престанеме. Прво-побаравме да го користиме нивниот тоалет. Кога за прв пат почнавме да одиме во Шери, побаравме да ги обиколиме објектите. Ни беше кажано дека поради прашања со одговорноста, тие не можеа да ни дадат турнеја, но можевме да ги погледнеме областите за играње низ надворешните прозорци. Мислевме дека ова е малку чудно, бидејќи секоја друга одгледувачница некогаш сме биле да е подготвен (и сакаше) да ни даде турнеја. Сфативме дека немаме причина да не им веруваме па го прифативме нивниот изговор. Брзо напред 1 1/2 години-- Очајно ми требаше да користам тоалетот. Не сакаа да ми дозволат да го користам на почетокот, но им реков дека е итен случај и ми дозволија. Брзо научив зошто не сакаа да ми дозволат да се вратам таму или да им дадам на клиентите тури на објектите. Затворената област, дека не сакаат клиенти да обиколуваат, е неверојатно, феноменално гнасна. И тоа е потценување. Никогаш не сум видел dirtier тоалетот во дури и seediest, filthiest камион станица бензинска пумпа некогаш сум бил да. Уште поважно-тие имаа купишта одгледувачници кои изгледаа како да доаѓаат од мелница за кученца. Тие само место што некогаш сум видел такви валкани одгледувачници и таков гнасен објект е во оние видеа од мелница за кутре што ги гледате на SPCA или PETA. Треба да биде криминално да се води таква одвратно гнасна интернатска операција. Второ-Отидовме на продолжен одмор (околу две недели). Кога се вративме, нашето куче изгледаше многу уморно и слабо. Сестрата на сопственикот (постарата дама со тетоважите) не извести дека нашето куче не јадело ништо речиси целиот престој во одгледувачницата и таа имала конзистентна дијареа за исто време. Ја прашавме дали направиле некаков обид да ни се јават или на ветеринар и таа ни потврди дека никој од Разгалените миленичиња на Шери не го сторил тоа во ниту еден момент. Најмалку 1-2 недели пролив и недостаток на апетит и ниту еден човек кај Шери не се мачи да ни се јави или да го однесе нашето куче на ветеринар. Оваа приказна ја потврдивме 3 пати со оваа дама (бидејќи бевме толку шокирани и не можевме да поверуваме на нивото на занемарување). Кратко од нашето куче што умира, не можам да мислам на многу поекстремен случај на одгледувачница небрежност. Оваа ситуација треба да биде (а можеби и е) криминално занемарување. Се вративме во Шери во рок од неколку дена за да разговараме со Шери. Кога го сторивме тоа, нејзината сестра целосно ја имаше променето нејзината приказна (или така вели Шери). Шери тврдеше дека нејзината сестра и рекла дека нашето куче е болно само последните 1-2 дена од бордањето. Ја прашавме Шери да ја изнесе нејзината сестра надвор за да можеме да ја соочиме со нејзината лага и Шери одби. Возрасната ќерка на Шери потоа ни влезе во лице, викајќи ни за “обвинување” на нејзината тетка за лажење (што таа бесрамно го направи). Непотребно е да се каже, Шери одби да рефундирање на нашите пари или плати или ветеринар сметки. Кратко од нашето куче што умира, не можевме да помислиме на повеќе егрегична, вознемирувачка ситуација на занемарување на животните од страна на интернат одгледувачница. Не само што Шери целосно ја наруши нашата доверба, тие навредливо (а можеби и кривично) го занемарија нашето куче. Навистина не можам да ги најдам зборовите за да изразам колку феноменално одвратни и разбеснети бевме во текот на овој случај на извонредна нечесност, злоупотреба и вознемирувачко однесување од страна на Шери, нејзината сестра и нејзината ќерка.