Позадина: Шелтон е роден во Ада, Оклахома, на Дороти, сопственик на салон за убавина, и Ричард Шелтон, продавач на користени автомобили. Шелтон почнал да пее на рана возраст и до 12-годишна возраст, тој бил научен како да свири на гитара од неговиот вујко. До 15-годишна возраст, тој ја напишал својата прва песна. До 16-годишна возраст, тој добил награда Денбо Дијамант во неговата матична држава.
Контекст: Неколку години подоцна во Нешвил, тој потпишал на Giant Records во 2001 година. Во 2001 година, тој беше закажан да издаде песна под наслов “I Wanna Talk About Me” како сингл. Персоналот на етикетата сметаше дека песната е несоодветна за олово-оф сингл, сепак, и песната на крајот беше снимена од Тоби Кит, чија верзија беше број 1 сингл. Наместо тоа, џин го издаде “Остин” како деби сингл на Шелтон. Кратко време по неговото издавање, Giant Records беше затворен, а Шелтон беше префрлен во матичната компанија Warner Bros Records. “Остин” помина пет недели на број 1 на Билборд Hot Country Singles & Tracks (сега Hot Country Songs) топ листите. Ворнер го објави својот само-насловен деби албум, кој беше продуциран од текстописецот Боби Бреддок. Исто така, ги продуцираше првите 20 хитови “All Over Me”, кои Шелтон ги ко-напиша со Ерл Томас Конли и Мајк Пајл, и “Ol' Red”. Иако препевот на “Ol' Red” на Шелтон не беше голем радио хит, тој го смета за негова потпис песна, и таа стана популарна во концерт. Блејк Шелтон доби платинеста сертификација од Здружението за снимање индустрија на Америка (RIAA) за пратки од 1.000.000 примероци. Блејк Шелтон доби позитивна рецензија од Марија Коницки Диноја од Allmusic, која ја нарече “Остин” “неверојатно имагинативна” и го пофали Шелтон за вклучување на песни напишани од Бреддок и Конли. Земја Стандардно време беше помалку поволни, со Скот Homewood велејќи дека тоа “албум само smacks на се собраа со намера за фаќање на распрскувачки алтернативен пазар земја”. Вториот албум на Шелтон, The Dreamer, за прв пат бил издаден на 4 февруари 2003 година, на Ворнер Брос Рекордс. Нејзиниот олово-оф сингл, “Бебето”, достигна број 1 на топ листите во земјата, држејќи ја таа позиција три недели. Иако вториот и третиот синглови (“Heavy Liftin'” и “Playboys of the Southwestern World”, соодветно) стигнаа само до бр.32 и број 24, The Dreamer заработи и златна сертификација. Тој, заедно со Енди Григс и Монтгомери Гентри, пееше гостински вокал на синглот на Трејси Бирд од средината на 2003 година “The Truth About Men”. Blake Shelton's Barn & Grill беше насловот на третиот студиски албум на Шелтон, издаден во 2004 година. Нејзините олово-оф сингл, на Харли Ален ко-пишуваат “Кога некој знае дека добро”, достигна врв на бр.37 на топ листите во земјата, додека следење “Некои плажа” стана неговиот трет бр.1 хит, држејќи ја таа позиција за четири недели. Тоа беше проследено со насловната страна на синглот на Конвеј Твити од 1988 година “Goodbye Time”. И оваа корица и нејзиното следење, “Никој освен мене”, стигнаа до Топ десет и за Шелтон. Како и со неговиот прв албум, Blake Shelton е Barn & Grill беше сертифициран платина. Во придружба на издавањето на албумот беше видео колекција насловена Blake Shelton's Barn & Grill: A Video Collection. На 18 декември 2005 година, неколку од песните на Шелтон, вклучувајќи ја и “Nobody but Me”, се појавија на ТВ филмот The Christmas Blessing, во кој глумеа Нил Патрик Харис, Ребека Гејхарт, Ангус Т Џонс, и Роб Лоу. Шелтон имаше мала улога на крајот од филмот, играјќи се на бенефит концерт, пеејќи ја “Nobody but Me”.
Прашање: Дали тие издадоа некоја друга песна за него?. Кој е одговорот?