Сенка Џенифер е поставена во Аргентина & започнува како Џенифер Каси (Џина Филипс) пристигнува таму по нејзината сестра Јохана умира. Џенифер е оставена големата куќа на Јохана во нејзината волја, Џенифер одлучува да ја продаде куќата & head back во Лос Анџелес иако нејзината баба Мери Елен (Феј Дунавеј) се противи на продажбата. Како и да почнуваат да се случуваат чудни работи, Џенифер почнува да има кошмари во врска со гаврани кои пецкаат по неа & таа почнува да се чувствува многу лошо. По проверка во болница се чини дека еден од нејзиниот бубрег е мистериозно исчезна, што се случува со Џенифер? Дали е тоа античко семејно проклетство? Дали Џенифер ќе биде следната што ќе подлегне на тоа...

Оваа аргентинска американска копродукција беше ко-напишана и ко-режирана од Даниел де ла Вега и Пабло Парес & е навистина досадно губење на деведесет непарни минути, мачна и предвидлива модерна приказна за духови што би замислил дека ќе стави повеќе луѓе да спијат порано отколку да ги исплаши. Сценариото од Вега, Parés & PJ Pettiette е прилично бавно се случува & досадно што не е она што некој го сака, Мислам сигурен сум дека повеќето луѓе не сакаат да седнат & да биде досадно надвор од нивните черепи. Ликот е сите се неинтересни & прилично безлични со малку или без мотивација за ништо што го прават. На пример, кој е тој човек чувар на гробиштата? Како знаеше за демоните? Кој е неговиот интерес и мотивација за вклучување? Не можев да го видам. Самата Џенифер е прилично unlikable & bland водечка дама, нејзината баба Мери Ален е како клишед како тие доаѓаат & тоа е изненадувачки што таа е толку очигледно негативец. Мислам за овој вид мистерија базирана на ужас/приказна за духови, изненадувачки е предвидлива и рутина. Има празнини и во логиката и приказната која заедно со страшниот пресврт завршеток кој не е којзнае каков пресврт не ми се допадна Shadow one iota на Џенифер.

Режисерите Vega & Parés оди надолу по многу користениот пат на белење на скоро целата боја од сликата што често го прави не премногу далеку од црно-бело, се сомневам дека сакаа да му дадат период готско чувство, но тоа е направено толку многу пати порано и често толку многу подобро што воопшто не направи многу за мене и само го прави целиот филм да изгледа досаден и безживотен. Има дефинитивен изглед на 40-тите години, од костимите до внатрешноста на големата куќа, но повторно е прилично половина срце и ефтин изглед. Сенката на Џенифер е добро направена но е прилично заборавна, не е страшно или гаден & прилично е предвидлива. Ако тоа не беше доволно, нема и Гор, има неколку сцени на гаврани кои ги пецкаат луѓето и срцето што чука, но ништо друго.

Со претпоставениот буџет од околу 1.000.000$ & retitled на The Chronicles of the Raven за тоа е US & international DVD издание ова е разумно добро направено, но милион нема да ви купат премногу овие денови & Jennifer's Shadow доста ја докажува таа теорија. Има премногу сцени на зборување на актерот во дебели аргентински акценти, како и, иако тоа би можело да биде реално јас всушност ми се допаѓа да биде во можност да се разбере она што луѓето се велејќи. Актерството е во ред, иако Dunaway overacts лошо & очигледно е таму за пари.

Сенката на Џенифер е ѓубре духови филм за кој мислев дека е тотален досаден од почеток до крај, повеќе би сакал да го гледам Неверојатно Чудните Суштества кои престанаа да живеат и станаа измешани зомби!!? (1964) повторно наместо тоа. Вкупно губење време.

Дали овој преглед мислеше позитивно или негативно на филмот?