Член:

Потрошувачите можат да очекуваат да платат повеќе за да добијат хипотека следната година, резултат на промените значеа да ја намалат улогата што ја играат Фани Меј и Фреди Мек на пазарот.

Хипотекарните гиганти соопштија доцна во понеделникот дека, по насока на нивниот регулатор, тие ќе наплаќаат повисоки надоместоци на кредитите на должници кои не прават големи аванси или немаат високи кредитни оценки - група која претставува голем удел на купувачи на домови. Ваквите хонорари се... |||||| Овој божиќен празник, на голем број семејства ќе им биде дозволено да останат во своите домови за кратко време подолго. Хипотекарните гиганти Фани Меј и Фреди Мек и двајцата најавија двонеделен мораториум на иселувањата во текот на божиќниот и новогодишниот празник. Иако гестот изгледа добронамерен и внимателен, дали навистина значи толку многу?

Краток одмор

Од 18 декември до 3 јануари, на жителите на запленетите домови со едно семејство и живеалишта од две до четири единици ќе им биде дозволено да останат без нарушување од Фани Меј или Фреди Мек. Мораториумот ќе се залага само за вистински иселувања, бидејќи другите административни функции и постапки ќе продолжат во текот на двонеделниот период. Покрај тоа, на локалните компании за иселување ќе им биде овозможено да продолжат со административните обврски за да се подготват за иселувањето на крајот од паузата.

Со разгледување на најновите податоци и од Фреди Мек и Фани Меј, фирмите се запленети во просек од 58.000 домови по квартал. Двонеделниот мораториум може да им даде на 11.000 семејства на национално ниво времето што им е потребно за да допрат до пријателите и семејството за да направат нови аранжмани за живеење.

Ништо ново

Мораториумот не е нова појава за хипотекарните гиганти. Секоја година тие ја најавуваат истата оддишка за обедените семејства. Иако семејствата го ценат гестот, инвеститорите не треба да го гледаат настанот како вистинска љубезност што ќе ги чини компаниите ништо. Бидејќи административните и процедуралните чекори ќе продолжат по распоред, единствената разлика на Фреди и Фани ќе биде физичкото стекнување на запленетиот имот.

Иако Фани и Фреди не би можеле да го продадат запленетиот имот пред иселувањето, тоа можеби би претставувало мало задоцнување за фирмите, но Божиќниот празник е историски бавно време за продажба на имот -- давајќи им на ГСЕ многу малку недостатоци за нудење на мораториум.

Сезона на давање

Објавувањето на мораториумот им даде можност на двете Фани Меј и Фреди Мек да дадат некои совети за проблематичните сопственици на куќи. Двете фирми изразија желба кредитобарателите кои се наоѓаат во неволја да побараат помош што е можно поскоро. Тери Едвардс, главен оперативен директор за Фани Меј, рече: “Ние ги охрабруваме секој сопственик на куќи кој има потешкотии да ја направи својата хипотека исплата да посегне по помош веднаш. Fannie Mae ќе продолжи да им помогне на должници се избегне запленување секогаш кога е можно.” Двете GSEs имаат добра евиденција за помагање на проблематичните должници да избегнат запленување, со Фреди Мек велејќи дека осум од 10 должници биле во можност да останат во своите домови со алтернативите за запленување што ги обезбедува.

Се надеваме дека дополнителното време што семејствата го добиваат од мораториумот на Фреди Мек и Фани Меј ќе биде доволно за да им овозможи среќна празнична сезона. За инвеститорите, великодушноста на хипотекарните гиганти треба да ви даде малку на топло и fuzzies, без никакви грижи за нивното работење. |||||
Што е резиме?