Во една реченица, опишете што е следнава статија:

Тендите бараат редовно чистење, но мувлата бара поинаков вид раствор за чистење и повеќе маснотии од лактот. Мувла е вид на габа која е слична на мувла. На тенда, најверојатно ќе се појави како сиви или бели дамки, и ќе изгледа како прав. Едноставно можете да користите редовно средство за чистење ако вашата тенда нема мувла. За да добиете најдобри резултати од вашите напори за чистење, започнете со црево надолу на стравот за да биде целосно влажно. Ова ќе го направи растворот за чистење полесно да се шири, а мувлата полесно да се отстрани. За да отстраните мувла од платно задна, ќе ви треба раствор за чистење направен со 1 чаша (237 ml) белило, ¼ чаша (59 ml) благ течен сапун и 1 галон (3,8 L) ладна вода. Ако ви треба повеќе решение за чистење, едноставно двојно или тројно ги зголемите сите количини. Благите течни сапуни вклучуваат сапуни за алишта кои се наменети за чувствителна кожа, бебиња или деликатни ткаенини. Не користете хлор белило на платно, бидејќи тоа може да ја оштети ткаенината. За обоени тенди, користете белило безбедно во боја. Исто така е добра идеја да се тестира лепенка од растворот за чистење на незабележлива површина за да се тестира постојаноста на бојата. Ставете некое решение за чистење на мала лепенка на горната страна на тендата и оставете го да седат 20 минути пред испирање и проверка за промена на бојата. Потопете ја чистата крпа во растворот за чистење и ширете го чистачот низ целата тенда. Повторно натопете ја крпата колку што е потребно, така што растворот за чистење ќе достигне секој сантиметар од ткаенината, инаку може да пропуштите дел од мувла. Откако целата површина на тендата ќе биде натопена со чистач, оставете ја да седи околу 15 минути. Ова ќе им даде на почисто време да се впие во ткаенината и да го убие мувла. Кога растворот за чистење имал време да се впие, земете ја четката со меки влакна и исчистете ја горната страна на ткаенината. Користете енергично кружно движење за да генерирате suds. Оди во текот на секоја педа на тенди за чистење далеку сите мувла. Ако растворот за чистење почне да се исуши насекаде, повторно натопете ја областа пред да ја исчистите. По чистењето на мувла од целата тенда, добро исплакнете го со чиста вода од цревото. Продолжете со испирање додека не се измијат целиот сапун и нечистотија. Вие не сакате да оставите остатоци од белило на ткаенината, или тоа може да предизвика рано влошување. Ако има оставена мувла на тендата, повторете ги чекорите за натопување и чистење сè додека не исчезнат. Повеќето тенди се дизајнирани да се исушат брзо по дождот, така што нема да ви трае долго тендата за да се исуши. Ако сте ја исчистиле вашата тенда на место, едноставно оставете ја да се исуши на рамката. Ако сте ја отстраниле вашата тенда, закачете ја да се исуши на линија пред повторно да ја инсталирате. Никогаш не сушете платно тенди во фен, бидејќи тие може да се намали. Кога сте ја купиле вашата тенда, таа би била третирана со облога отпорна на вода и дамки за да се заштити од вода и промена на бојата. Но, чистењето со белило ќе го отстрани овој слој, така што ќе треба повторно да го нанесете. Побарајте заштитник за ткаенина од комерцијално одделение што може да се испрска. Откако тендата е сува, испрскајте го штитникот на ткаенината на горната страна на тендата. Прочитајте ги и следете ги упатствата на производителот за конкретни упатства. Некои гаранции за тенди ќе бидат поништени ако користите силиконски спрејови, затоа проверете ги условите на вашата гаранција. За помали тенди што сте ги отстраниле за чистење, вратете ја тендата во нејзината рамка откако ќе се исуши и откако третманот отпорен на вода имал време да се исуши.