Сумирајте го овој напис во една реченица.

Репродукцијата на медиуми не е поддржана на овој уред
Откако го загуби првиот натпревар од нивното полуфинале со 1-0 во Виљареал, Ливерпул произведе доминантен приказ на Енфилд во четвртокот за победа од 3-1 на агрегат.
“Кога ќе настапите како што направивме ние тогаш сакате да го имате сето тоа и тоа е она што ние ќе се обидеме”, рече Клоп.
“Ние ќе одиме таму и ќе се обидеме да направиме се за овој прекрасен клуб”.
Натпреварот - на Сент Јакоб-Парк во Базел, Швајцарија - ќе биде прво европско финале на Ливерпул откако загуби со 2-1 од Милан во Лигата на шампионите во 2007 година.
Црвените освоија осум од 11-те европски финалиња во кои се појавија - пет од седум во Европскиот куп/Лига на шампиони и три од три во Купот на Уефа/Лига Европа.
Доколку ја победат Севиља, која трета последователна сезона се обидуваат да ја освојат Лигата на Европа, тие ќе и се приклучат на шпанската страна како најуспешни во натпреварувањето со четири победи и ќе заработат место во Лигата на шампионите следната сезона.
“Не знам што значи тоа што е девет години помеѓу последното финале на Ливерпул”, рече Клоп, кој го замени Брендан Роџерс како менаџер во октомври.
“Многу тимови сакаат да одат во финале, тоа не е премногу лесно, но тоа е вистинска можност и ќе ја искористиме можноста”.
Раниот автогол на Бруно Соријано го постави Ливерпул на нивниот пат, пред ударите од второто полувреме од Даниел Стариџ и Адам Лалана да ја комплетираат победата над своите шпански противници, кои го завршија натпреварот со 10 мажи откако Виктор Руиз беше испратен исклучен.
Ливерпул, победниците во Лигата на шампионите во 2005 година, беа поддржани со импресивна поддршка од моментот кога тимскиот автобус пристигна на стадионот.
Стотици навивачи го спакуваа “Енфилд Роуд” за да ги пречекаат своите играчи и ја продолжија својата гласна поддршка во текот на целиот натпревар.
Клоп вели дека дури 100.000 навивачи на Ливерпул би можеле да патуваат во Швајцарија за финалето, иако стадионот на ФК Базел може да одржи само 35.000.
Клоп не именуваше признат напаѓач во своите стартни состави за првата нога, при што Стариџ замина на клупата.
Сепак, тој го врати интернационалецот од Англија на првиот XI и беше награден со импресивен настап.
Стариџ го постигна вториот Ливерпул откако беше најблизок играч на Црвените до Соријано кога стави преку сопствената мрежа - и тој исто така беше вклучен во голот на Лалана.
Клоп изјави дека 26-годишникот имал “одлична игра”, додавајќи: “Кога Даниел Стариџ е фит тој е неверојатен напаѓач, но дури и тој има потреба од играчи со кои треба да игра и знам за неговиот квалитет, знаев пред да дојдам тука. Одличен играч”.
Ливерпул произведе уште еден европски настап за паметење на Енфилд, откако дојде од 3-1 надолу за да ја нокаутира Борусија Дортмунд во претходната рунда.
Тоа значи дека Клоп е во своето второ финале со клубот од преземањето на задолженоста пред само седум месеци. Тие загубија на пенали од Манчестер Сити во финалето на Лига Купот во февруари.
“Во 2016 година тимот многу пати покажа за што би можеле да бидат способни во иднина така што тоа е добар знак и тоа е поважно за мене како менаџер”, изјави Клоп.
Поранешниот напаѓач на Ливерпул, Мајкл Овен изјави за БТ Спорт: “Во текот на последните неколку месеци навистина видовме нешто посебно.
“Има толку високи нивоа на енергија, притискањето што сите знаевме дека Јурген Клоп ќе го донесе. Но, тој е само подобрување на играчи - сака на Адам Lallana, Симон Mignolet и Дејан Ловрен - како и.
“Претстојат посебни времиња. Тоа е речиси како тие се непобедливи тука. Станува тврдина”.