Од страна на. Ема Гланфилд за MailOnline. 41-годишна жена го баталила своето момче музичар до смрт со штанд за гитара за време на пијан ред, сослуша судот. Саманта Адеокун, од Силвердејл, Ланкашир, е обвинета за убиство на нејзиниот партнер Питер Давегун (42) во брутален напад на 23 декември минатата година. Стафорд Краун Суд слушнале таа влетал во бес и го претепал нејзиното момче со клоцање и удирање него како тој завиткан во топка за да се заштити. Саманта Адеокун (41) од Силвердејл, Ланкашир, е обвинета дека го убила нејзиниот партнер за вклучување/исклучување од шест години Питер Давегун, 42, (погоре) со удирање, клоцање и тепање со метална гитара стој додека не паднал неусогласен. Тој се здоби со повеќе повреди на главата и телото, откако, исто така, беше размазан со метална гитара штанд оставајќи зад себе 'крвничка бања', им беше кажано на поротниците. Службите за итни случаи пристигнале во неговиот стан во Стоук-он-Трент, Стафордшир, откако Адеокун чекал еден час за да го бира 999. Таа тврдеше дека нејзиниот партнер паднал и ја удрил главата на ТВ-штанд откако се трипал на подлога. Болничарите пристигнале непосредно пред 2.45 часот и го нашле телото на г-дин Давегун како лежи во феталната положба на подот од неговата спална соба. Судот сослуша дека имал обемни модринки и белези од угриз по телото и се здобил со тешки внатрешни повреди и седум скршени ребра. Тој беше прогласен за мртов на имотот околу 3.20 часот. Adeokun отиде на судење вчера обвинет за убиство на нејзиниот на-оф партнер од шест години по пијаниот ред. Обвинителката Дебора Гулд, отворајќи го случајот, рече: 'Случајот на обвинителството вели дека обвинетиот буквално го претепал до смрт користејќи ги нејзините тупаници, нозе и дел од штанд за гитара. Стафорд Краун суд слушнале како 41-годишниот Adeokun наводно нападнат нејзиниот партнер во неговиот стан во Стоук-на-Трент, Стафордшир (погоре) на 23 декември минатата година за време на пијан ред. Г-дин Давегун почина од неговите повреди. Судот слушна како Адеокун чекал скоро еден час пред да ги повика службите за итна помош по наводниот напад. Кога пристигнала полицијата, г-дин Давегун бил пронајден во несвест во базен крв и бил изречен за мртов. 'Барем дел од времето кога таа го правеше ова, таа крвареше и стоеше над него. 'Таа го удри повеќепати, предизвикувајќи значителни внатрешни модринки и крварење. Таа го удри одзади и од предната страна. 'Ќе слушнете од патологот дека има докази дека бил погоден додека бил на земја во фетална положба. 'По нападот обвинетата телефонирала на нејзината ќерка и рекла дека ѝ е жал. Таа рече дека таа и починатиот се скарале. “Таа рече дека се бранела и г-дин Давегун бил, во таа фаза, несвесен. 'Кога нејзината ќерка прашала дали се јавила на 999, обвинетата рекла дека немала затоа што требало да се облече затоа што имала крв на неа. “Се смени од облеката. Потоа, скоро еден час потоа, таа ги повика болничарите, тврдејќи дека г-дин Давегун паднал, ја удрил главата и бил во несвест 40 минути”. Адеокун негира дека го убил г-дин Давегун и тврди дека паднал и ја удрил главата откако се затекнал на МАТ во станот. Жирито слушнало и снимка од повикот на Адеокун од 999 година направен за време на кој таа ја опишала сцената како 'крвничка бања'. Таа му рече на операторот: “Имавме голем расправија порано и тој е само падна. “Го исеков прстот и изгледа лошо. Го исеков прстот и изгледа дека сум го убил. ' Адеокун негира убиство. Судењето продолжува. Извинете што во моментов не прифаќаме коментари за овој напис.
Сумирајте ги нагласувањата на овој напис.