Наставник:Генерирајте објаснување за даденото тврдење користејќи го обезбедениот пропратен материјал од пасусот. Ве молиме, разгледајте ги следните точки додека генерирате излез. 1) Тврдењето секогаш ќе има придружен доказ во пасусот, а ставот ќе има јасна гледна точка што го поддржува тврдењето. 2) Може да има случаи каде директна корелација со побарувањето не е достапна. Користете ги речениците во пасусот за да обезбедите соодветен излез што го поддржува тврдењето. 3) Објаснувањето треба да биде долго најмалку една, а најмногу дванаесет реченици.
Учител: Сега, разберете го проблемот? Решете ја оваа инстанца: Став: Приказната ја забележува цената “по сквотот” во разни бањи и цената на интернет-комплет “направи сам”. Сметаме дека дискусијата на приказната за можните придобивки е премногу обемна со оглед на вкупниот недостаток на докази за да ги поддржи. Ние ја разбираме потребата да се идентификуваат некои од тврдењата направени од бустери на терапијата, но приказната посветува некои три параграфи на навидум секоја можна болест бањите (или билките што се користат во нив) се наводни за лекување. Таа, исто така фрла во анегдота од една жена укажува на бањи помогна таа да се замисли на возраст од 45. Предупредувањата за чаи-јок стојат добри шанси да се изгубат во оваа лавина на дискусија за придобивките. Настрана од изгореници - потенцијалот за кој ќе се чини дека е очигледен - ние не сме сигурни дали има било какви штети поврзани со билни парни бањи за вагината. Постапката изгледа помалку инвазивна од туш, што е поврзано со потенцијални здравствени ризици. Ние ќе го наречеме ова не е применливо. Во приказната се наведува дека не постојат студии кои ја документираат ефективноста на чаи-јок за некоја од условите за кои се тврди дека ги третира. Забележува дека додека има некои биолошки образложение за тоа зошто топлината во перинеалната област може да биде од корист, невозможно е да се каже дали овие парни бањи прават било добро. Концептот зад chai-yok чини нејасно потсетува на Douching, третман кој одамна е промовиран како неопходен за вагиналното здравје и покрај недостатокот на придружни докази и индикации за можна штета. Но, додека идејата може да се вклучи во некоја иста психологија што ја прави нормалната вагина да изгледа дека не е сосема чиста или доволно здрава, ние не гледаме никакви докази за отворено заболување во оваа приказна. Приказната цитира двајца доктори со експертиза во гинекологијата и плодноста. Исто така, бара коментари од практичар на традиционалната ориентална медицина. Ние не мислам дека приказната мораше да се спомене алтернативни третмани за сите огромен број проблеми кои chai yok наводно може да помогне со. Но, бидејќи приказната сугерира на неколку места дека чаи јок ја зголемува плодноста, мислиме дека кратко споменување на други пристапи кои се поткрепени со медицински докази би биле соодветни во овој случај. Приказната не ги даде овие информации. Приказната идентификува неколку бањи во Лос Анџелес и Њујорк каде се нудат вагинални парни бањи. Забележува дека третманите “не се лесно да се најдат” низ целата земја. Приказната ги признава корените на чаи-јок во корејската медицина. Пристапот е опишан како исклучително авангарда во САД - карактеризација која веројатно е точна. Со оглед на разновидноста на цитираните извори, можеме да бидеме сигурни дека приказната не се засновала на соопштение за печатот. Тврдење: Вагиналната парна бања наоѓа место меѓу опциите за спа во Јужна Калифорнија
Студент: