Напис: Инвеститорот Потпис Living рече дека Одделение II* -наведени зграда ќе биде “скапоцен камен во круната на Кардиф” уште еднаш.
Кардиф Јужна и Penarth пратеник Стивен Даути изјави пред пратениците дека е загрижен за финансиската евиденција на оние кои стојат зад компанијата и недостаток на консултации.
Советот на Кардиф ги бранеше своите постапки, додека фирмата ги отфрли неговите коментари како “глупави и лошо информирани”.
Изградена во 1880-тите, Берзата за јаглен напредуваше кога Кардиф беше центар на светската трговија со јаглен, затворајќи се во 1958 година.
Главната сала подоцна повторно се отвори како место за одржување концерти, вечери и други настани, но повторно се затвори во 2007 година за обнова која никогаш не одеше напред поради кредитната криза.
Сопственоста на зградата помина на круната во 2014 година откако тогашните сопственици GYG размена Limited отиде во ликвидација.
Говорејќи во дебатата во Вестминстер сала во средата, г-дин Даути им рече на пратениците дека има загриженост во врска со најновите планови за обнова, и тврдеше дека советот во Кардиф не го понудил проектот на отворен јавен тендер.
Тој рече дека ко-основачот на Потпис Ливинг Лоренс Кенрајт банкротирал во 2010 година, а во 2004 година бил дисквалификуван од тоа да биде директор на компанијата осум години по колапсот на бизнисот со женска облека со седиште во Wrexham-Yes and Co.
Пратеникот рече дека постои и неизвесност околу точната мешавина на проектот во однос на хотелот, становите и другите намени, неговото веројатно влијание врз локалните жители и иднината за 40-те постоечки станари на локацијата.
Г-дин Даути повика на истрага за “целокупниот процес во текот на голем број години”, вклучувајќи наредби за забрана издадени од советот во Кардиф.
“Тоа е длабоко незадоволително - тоа е вклучена употребата на здравствени и безбедносни овластувања, и трошењето на јавните пари во длабоко не-транспарентен начин”, рече тој.
“Мислам дека треба да се стави застој на овој предлог - Мислам дека ние треба повторно да се вклучат со заедницата и другите засегнати страни, и дека ние треба да дејствуваат во национален интерес за да се спаси Берзата на јаглен.”
Министерот за канцеларијата на Велс, Гуто Беб, рече: “Секој би се согласил дека обновата на бизнис од таква иконска природа треба да се направи на отворен и транспарентен начин и треба да ја има поддршката од локалната заедница”.
Портпаролот на советот во Кардиф рече дека е “содржина што нејзините службеници се придржувале до соодветниот правен процес во ова прашање”.
“Советот не ја поседуваше зградата и ги извршуваше своите овластувања како законски ипотекарен кредитор за враќање на јавните средства настанати во извршувањето на работите за итна безбедност до зградата, по извештајот на структурниот инженер”, рече портпаролот.
“Влошената состојба на зградата беше широко објавена и советот доби голем број изрази на интерес.
“Signature Living се сметаше за партија со најголема посветеност за обновување на зградата, заедно со воспоставен учинок за подигање приватно финансирање и извршување слични проекти”.
Портпаролот на Signature Living ги отфрли забелешките на г-дин Даути како “глупави и лошо информирани”, додавајќи: “Ова е просперитетен и успешен бизнис кој има возбудливи планови да ја обнови и спаси Размената на јаглен и да му даде нов закуп на живот.
“Јасно е дека г-дин Даути е исто така на погрешната страна на јавното мислење. Луѓето се поддршка на нашиот план, тоа е единствениот веродостоен и реален план да ја спасиме зградата и да ја направиме одлично обележје за луѓето од Кардиф да уживаат уште еднаш”.

Сумирајте ги главните точки на тој напис.