Оливија Данхам е измислен лик и главен протагонист од научно-фантастичната телевизиска серија Fringe, која се емитуваше на Fox Broadcasting Company во САД од 2008 до 2013 година. Ликот е создадена од страна на серија “ко-креатор Џ Ејбрамс, и е портретиран од страна на актерката Ана Torv. Оливија е протагонист на серијата, и беше претставена како специјален агент на ФБИ, работејќи за мулти-агенциска работна група на Министерството за домашна безбедност на САД наречена Fringe Division, која се занимава со натприродни настани кои се поврзани со експериментални појави. Откако пораснала со навредлив очув, Оливија се бори со неочекуваните промени во нејзиниот живот, по нејзината средба со ментално нестабилниот научник Валтер Бишоп, и неговиот син и евентуален љубовен интерес за неа, Петар Бишоп.

Ликот на Оливија е опишан како “неверојатно управувано, неверојатно брилијантен агент со свој комплицирано минато што ќе биде кора [ед] назад со текот на времето.” Таа е осаменик и речиси целото свое време го посветува на својата работа. Таа има силно чувство за правда, што ја тера да реши случај со какви било средства потребни. Токму овој квалитет и импресионира и ја иритира Бројлс, бидејќи ја прави добар агент, но исто така ја прави склона кон гризење повеќе отколку што може да џвака кога станува збор за извршување на осомничените. Оливија имаше навредлив очув, и го застрела неколку пати во одбрана на нејзината мајка и себе. Таа не беше во можност да го доврши, и така тој закрепна и исчезна, оставајќи ја да се обвини себеси за тоа што не бара одмазда против него, придонесувајќи за нејзината решеност да ги изведе криминалците пред лицето на правдата. Таа беше девет години, кога таа застрелан нејзиниот очув, и таа се наведува во претходна епизода дека таа знаеше што сака да направи за кариера “доста од [таа] беше девет”, што укажува на директна врска помеѓу злоупотребата на детството и нејзината работа. Во временската линија за ресетирање за четвртата сезона на серијата, Торв објасни дека “Оливија што ја запознаваме и знаеме знаела за Fringe Division и имала сето ова време да се навикне на неа и да разработи дека ова е нејзиниот живот”, наместо да се запознае со тоа по нападот врз Џон Скот. Следствено, “кога Линколн доаѓа во, таа е малку повеќе отворени за него [отколку што беше со Петар] и работат со некој повторно.” Оливија има неколку блиски односи. Таа има малку семејство, како нејзината мајка почина кога таа беше во нејзините рани тинејџерски години. Оливија е блиска со нејзината сестра Рејчел, и ќерката на Рејчел, Ела. Оливија била вмешана во сериозна врска со колегата ФБИ агент Џон Скот, а неговото претпоставено предавство и смрт било нешто со кое се занимавала во голем дел од првата сезона. Во второто сезонско финале, Оливија и Петар Бишоп конечно ги признаваат своите чувства еден за друг и се бакнуваат. Фоксливија била вмешана во сериозна врска со Френк Стентон и на крајот станала ангажирана, но двајцата раскинале кога тој открил дека е бремена од Питер. Оливија беше во врска со Петар, откако тие mended работи во епизода 6B Но, кратко време после тоа Петар изгради мост бришејќи се од постоење, предизвикувајќи Оливија да заборави кој е тој. Но, преку кортексифанот и моќта на нивната љубов, таа наскоро се сети на својот живот со него. Тие беа во брак и имаат ќерка. Во епизодите 4.19 Писма за транзит и 5.1 Transilience Thought Unifier Model-11, нивната ќерка ги наоѓа и повторно ги обединува.

Постави прашање во врска со овој напис.