[Прашање] Фудбалски тим имаше 24 играчи подготвени за фудбалски натпревар. Првото полувреме виде 11 играчи ја започнуваат играта со 2 направени замени. Во второто полувреме тимот направи двојно повеќе замени отколку што направи во првото полувреме. Колку играчи во тимот не играа тој ден?
[Одговор] Со две замени, 11 + 2 = 13 играчи од тимот ја одиграа играта во првото полувреме. Во втората половина, тимот направи двојно поголем број на замени што ги направи во првото полувреме, вкупно 2 * 2 = 4 замени. Вкупниот број на играчи кои ја играле играта е 13 + 4 = 17. Ако фудбалскиот тим имал 24 играчи подготвени за фудбалскиот натпревар, бројот на играчи кои не ја играле играта е 24 - 17 = 7 играчи. Одговорот е 7.
П: Џеф троши три пати повеќе часови за време на викендот фаќајќи се со неговите пријатели на Фејсбук како што работи. Од понеделник до петок, сепак, тој поминува четири пати повеќе часови работејќи колку што фаќа чекор. Ако поминува 3 саати секој ден фаќајќи се, колку саати поминува работејќи во цела недела?
О: За време на викендот, Џеф работи 3/3 = 1 час секој ден. Во работните денови, тој поминува 4 * 3 = 12 часа работат секој ден. Така, тој троши 2 * 1 + 5 * 12 = 62 часа работат секоја недела. Одговорот е 62.
Прашање: Сметките за вода и електрична енергија на едно семејство просечни 30 долари месечно за првите 4 месеци и 24 долари месечно за последните 2 месеци. Ако сметките на семејството беа во просек во текот на сите 6 месеци, колкава би била просечната месечна сметка?
Одговор: Збирот на сметките на семејството во првите 4 месеци изнесува 30 долари/ месец х 4 месеци = 120 долари. Сумата на сметките на семејството во последните 2 месеци е $24/месец x $2 = $48. Збирот на сметките на семејството во текот на 6 месеци е $120 + $48 = $168. Оттука, нивната просечна месечна сметка е $168/6 месеци = $28/месец. Одговорот е 28.
[Прашање] Зак беше келнер во фенси ресторан. Неговата последна маса за ноќта беше забава за 4 лица. Мајката нарачала јастог за 25.50 долари, таткото нарачал стек за 35,00 долари нивните момчиња близнаци двајцата нарачале чизбургер и помфрит за по 13.50 долари. Тие го започнале својот оброк со мезе кое чинело 8,50. Сите исто така нарачаа десерт кој чинеше по 6,00 долари. Тие сакаа да дадат 20% бакшиш за Зак на сметката. Што дојде до конечната сметка?
[Одговор] Близнаците нарачале чизбургер секој па 2 * 13.50 = $27.00 за двата чизбургери. Секој нареди десерт па 4 * 6 = $24.00 за десерт. Кога ќе ги додадете сите оброци заедно тие потрошиле 25.50 + 35.00 + 27.00 + 8.50 + 24.00 = $120.00. Совет Зак беше 20%, така .20 * 120.00 = $24.00. Кога ќе додадете до оброци $120.00 и врвот на Зак од $24.00 тогаш вкупната цена е 120.00 + 24.00 = $144.00. Одговорот е 144.
П: Натан игра аматерски бејзбол. Играше 3 часа две недели, секој ден. Неговиот пријател Тобијас играл по 5 часа секој ден, но само за една недела. Колку часа играа Натан и Тобијас вкупно?
О: Две недели се 14 дена, па Натан играше 3 * 14 = 42 часа. Тобиас играше 7 дена, па играше вкупно 5 * 7 = 35 часа. Натан и Тобиас играа заедно 42 + 35 = 77 часа. Одговорот е 77.
Прашање: Клејтон игра кошарка во тим. Тој одигра три натпревари досега. Во првиот натпревар, тој постигна 10 поени. Во втората игра, тој постигна 14 поени. Во третиот натпревар, тој постигна 6 поени. Во четвртиот натпревар, тој го постигна просекот на неговите поени од првите три натпревари. Колку вкупно поени постигна Клејтон во текот на првите четири натпревари?
Одговор: