Наслов: Последиците од филмот во училница негледан: Наставникот за замена на Охајо се соочува со затворска казна

Во богатата таписерија на наставата, клучен совет за наставниците дојде до израз по критичниот инцидент во источното училиште Колумбус во Охајо. Критичното парче совет - секогаш прикажувајте филм пред да им го покажете на вашите ученици. Лекција која најмногу за жал ја научила Шејла Кернс, наставничка за замена, која била осудена на три години условна казна и 90 дена затвор поради тоа што не се придржувала кон тоа.

Престојувајќи во училишна култура која не само што го богатува образованието, туку и благосостојбата на учениците, епизодата служи како остар потсетник за значајната одговорност што им се поставува на едукаторите. Она што наставникот одлучува да го внесе во околината во училницата влијае на траекторијата на учење на учениците, како што откри Kearns за нејзиниот ужас. Од неа беше побарано да се пополни за шпански наставник во април 2013 година, инцидент што заврши со сериозни последици и за неа и за петте класи на ученици изложени на неоценет филм, “АБЦ на смртта”.

Два месеци по инцидентот, наставата патување Kearns “зеде пресврт на полошо. Таа била отпуштена откако училиштето ја открило природата на филмот прикажан на ученици на возраст од 14 до 18 години. Графичкиот филм опфати огромен број сцени со тешко удирање кои вклучуваат грозни смртни случаи, целосна фронтална голотија и позиции на сексуална интимност. Тоа беше остар контраст од она што нормално би се очекувало во училница амбиент. Гледањето на класата заврши повеќе усогласено со поглавјата насловени “Е е за истребување” и “О е за оргазам”, наместо ден за учење шпански јазик.

Kearns, кој исто така беше предадена осуда за четири точки од обвинението за ширење на материја штетни за малолетници, не изрази каење поради нејзините постапки. Сепак, како клучен аргумент во нејзина одбрана, Kearns тврдеше дека не била свесна за содржината на филмот, објаснувајќи дека претходно не го гледала материјалот и ја вратила на екранот во текот на целиот ден.

Сепак, нејзините тврдења беа исполнети со скептицизам. Еден ученик беше во спротивност со тврдењето на Кернс, сведочејќи дека наставникот за замена навистина го гледал филмот. Ова сведоштво навидум ги исфрли скалите во корист на навредливиот заклучок на судијата Чарлс Шнајдер. Побивајќи го тврдењето на Kearns, судијата Шнајдер спомна: “Нема начин да ме убедите дека тоа се случи”. Тој, исто така, ја истакна невнимателноста на јавните училишта во Колумбо, критикувајќи ја одлуката да се додели наставник на класа што не била опремена да предава.

Овој инцидент доведе до Kearns зјапа надолу барел на нејзината казна. Сепак, почетокот на нејзината казна, закажана за 10 април, ќе биде одложен поради жалба покрената од адвокатот на Кернс против нејзината осуда.

Инцидентот не само што крева црвено знаме на акции Kearns “, но, исто така, укажува rankled прсти на недостатоците распространети во образовниот систем. И покрај тоа што го нагласува критичното барање воспитувачите целосно да ја сфатат и да ја проверат содржината што ја носат во нивните училници, исто така го засилува фактот дека задачата за поставување на наставникот во улога треба да биде направена разумно од страна на училиштата.

Како што приказната за Kearns разоткрива, таа стои како мрачен потсетник на моќта wielded од страна на едукатори, и тешки последици кои може да се одвиваат кога не се користи разумно. Подвлекува фундаментална лекција - гледањето и разбирањето на содржината на филмот пред да се прикаже на час не е само мерка на претпазливост, туку неопходност.