П: Жак пристигна во Франција и неговиот куфер тежеше 5 фунти. Додека бил во Франција, тој подигнал 5 шишиња парфем кои тежеле по 1,2 унци, 4 фунти чоколадо, 2 барови сапун кој тежел по 5 унци и 2 тегли џем кои тежеле по 8 унци. Со оглед на 16 унци е исто како и 1 фунта, колку тежеше куферот на Жак на повратниот лет дома?
О: Купил 5 шишиња парфем кои тежеле по 1,2 мл па тежеле 5 * 1,2 = 6 мл. 2 барови сапун тежеа по 5 мл па тежеле 2 * 5 = 10 мл. 2 тегли џем тежеа по 8 мл па тежеле 2 * 8 = 16 мл. парфемот е 6 мл, сапунот е 10 мл а џемот е 16 мл за а вкупно 6 + 10 + 16 = 32 мл. 16 мл е 1 фунта, а тој имал 32 мл во производи па имал 32/16 = 2 фунти производи. Неговиот куфер тежел 5 фунти, а чоколадото тежело 4 фунти а останатите производи тежеле 2 фунти па неговиот куфер тежел 5 + 4 + 2 = 11 фунти. Одговорот е 11.
Прашање: Десет проценти помалку од двојно повеќе од вкупниот број ученици присутни на часот по наука вчера присуствувале на час денес. Ако вчера во паралелката имало 70 ученици, а денеска отсуствуваат 30 ученици, пресметајте го бројот на пријавени студенти за предметот.
Одговор: Двојно поголем број на ученици присутни во часот по наука вчера е 70 * 2 = 140. Десет проценти помалку од двојно повеќе од бројот на ученици присутни во паралелката вчера значи дека има 10/100 * 140 = 14 помалку ученици од двојно повеќе од бројот присутни вчера. Бројот на присутни ученици во научната паралелка денес изнесува 140 - 14 = 126. Ако вкупниот број на пријавени студенти за курсот кои се отсутни денес е 30, целосна класа на курсот по наука има 126 + 30 = 156 студенти. Одговорот е 156.
[Прашање] Карла имаше 400 кокошки на нејзината фарма за кокошки. Сепак, 40% од пилешкото умрело поради одредена болест. Колку кокошки имало ако купила десет пати повеќе кокошки од бројот што умрел поради болест?
[Одговор] Ако Карла имала 400 кокошки на нејзината фарма за кокошки, бројот што умрел е 40/100 * 400 = 160. Карла остана со 400 - 160 = 240 кокошки. Карла потоа купи 10 * 160 = 1600 нови кокошки. Вкупниот број на пилешко што Карла го имаше сега е 1600 + 240 = 1840. Одговорот е 1840 година.
П: Бети купи 1 кг портокали и 3 кг јаболка. Вкупната цена на портокалите беше 12 долари. Јаболката беа два пати поевтини од портокалите. Колку плати Бети за 1 кг јаболка?
О: Цената на јаболката беше 12 долари/2 = 6 долари. Кога цената на 3 кг јаболка изнесуваше 6 долари, тогаш цената на 1 кг јаболка беше 6 долари/ 3 кг = 2 долари/кг. Одговорот е 2.
Прашање: Тим фудбалски ѕвезди игра во фудбалска лига. Одиграа вкупно 20 натпревари, а победија на 14 натпревари, загубија 2, а ги извлекоа останатите натпревари. Тие заработуваат 3 поени за победа, 1 поен за нерешено, и ништо за загуба. Колку поени имаа на крајот од сезоната?
Одговор: Фудбалски ѕвезди победи и загуби вкупно 14 + 2 = 16 натпревари. Ова значи дека тие привлече 20 - 16 = 4 игри. Вкупните поени од победите се 14* 3 = 42 поени. Вкупните поени од нерешенијата се 4 * 1 = 4 поени. Вкупните поени од загубите се 2 * 0 = 0 поени. Тие имаа 42 + 4 + 0 = 46 поени кога заврши сезоната. Одговорот е 46.
П: Купувачите кои дојдоа во продавницата на г-дин Брендон вчера купија стока во вредност од 80 долари. Ако 2/5 од вкупниот износ на продажбата што г-дин Брендон ја оствари вчера беа кредитна продажба, а останатите беа готовинска продажба, колку доби г-дин Брендон од продажбата на готовина?
А: