Со оглед на дефиницијата и влезот на задачата, одговорете со излез. Во оваа задача, од вас се очекува да напишете одговори на прашања кои вклучуваат повеќе референци на истиот ентитет. Одговорот на прашањето треба да биде недвосмислен и фраза во ставот. Повеќето прашања можат да имаат само еден точен одговор.

Премин: Ленон првпат се сретнал со Јоко Оно на 9 ноември 1966 година во галеријата Индика во Лондон, каде Оно го подготвувала својот концептуален уметнички експонат. Тие беа воведени од сопственикот на галеријата Johnон Данбар. Ленон беше заинтригиран од “Hammer A Nail” на Оно: патроните зачукуваа шајка во дрвена табла, создавајќи го уметничкото парче. Иако изложбата сè уште не била почната, Ленон сакал да забие шајка во чистата даска, но Оно го запрел. Данбар ја праша: “Не знаеш ли кој е ова? Тој е милионер! Можеби ќе го купи”. Оно наводно не слушнал за Битлси, но попуштил под услов Ленон да и плати пет шилинзи, на што Ленон одговорил: “Ќе ти дадам замислени пет шилинзи и ќе забијам замислена шајка”. Оно последователно поврзани дека Ленон зеде залак од јаболкото на екранот во нејзината работа Apple, многу да ја fury.Ono почна да телефонски и посета на Ленон во неговиот дом. Кога Синтија го прашала за објаснување, Ленон објаснил дека Оно само се обидувал да добие пари за нејзините “авангардни глупости”. Додека неговата сопруга била на одмор во Грција во мај 1968 година, Ленон го поканил Оно да го посети. Ноќта ја поминале снимајќи го она што ќе стане албумот Two Virgins, по што, рекол, “воделе љубов во зори”. Кога сопругата на Ленон се вратила дома го нашла Оно облечен во нејзината бањарка и пие чај со Ленон кој едноставно рекол: “О, здраво”. Оно забременила во 1968 година и спонтано пренела машко дете на 21 ноември 1968 година, неколку недели по разводот на Ленон од Синтија бил доделен.Две години пред Битлси да се расформираат, Ленон и Оно започнале јавни протести против Виетнамската војна. Тие се венчаа во Гибралтар на 20 март 1969 година, а медениот месец го поминаа во Хилтон Амстердам, водејќи кампања со еднонеделниот Bed-In for Peace. Тие планирале уште еден Bed-In во САД, но им бил одбиен влез, па затоа одржале еден наместо во хотелот Queen Elizabeth во Монтреал, каде го снимиле “Give Peace a Chance”. Тие често го комбинираа застапувањето со перформансната уметност, како во нивниот “Багизам”, прв пат воведен за време на прес-конференција во Виена. Ленон го детализираше овој период во песната на Битлси “Баладата на Џон и Јоко”. Ленон го променил своето име со дело анкета на 22 април 1969 година, додавајќи го “Оно” како средно име. Кратката церемонија се одржа на покривот на зградата на Apple Corps, каде што “Битлси” го имаа изведено својот концерт на кровот три месеци претходно. Иако потоа го користел името Џон Оно Ленон, официјалните документи го навеле како Џон Винстон Оно Ленон, бидејќи не му било дозволено да отповика име дадено при раѓање. Двојката се населила во паркот Титтенхрст во Сунингхил во Беркшир. Откако Оно бил повреден во сообраќајна несреќа, Ленон договорил креветот со големина на кралот да биде донесен во студиото за снимање додека работел на последниот албум на Битлси, Abbey Road.Ono и Ленон се преселиле во Њујорк, во рамно на Банк Стрит, Гринич Вилиџ. Барајќи некаде со подобра безбедност, тие се преселиле во 1973 година на посигурната Дакота со поглед на Централ Парк на улицата 1 Запад 72-та.
Прашање: Кои се презимињата на двете индивидуи кои ноќта ја поминаа снимајќи што ќе стане албумот Two Virgins?