Наслов: Хаосот следува додека маските за кислород паѓаат и патниците паничат на одборот на авионот Qantas за да избегнат судир во близина

Во драматичен и застрашувачки редослед на настани, патниците на бродот на летот на Qantas доживеаја ненадејно понирање бидејќи маските за кислород беа распоредени, а многумина се разболеа поради наглиот и неочекуван маневар. Инцидентот се случил додека летот се обидувал да слета, само за да му биде прекинат патот со одложен лет на Вирџин кој полетувал од истата писта. Како што контролорите на воздушниот сообраќај се испомешаа за да ги предупредат двата авиони на потенцијалниот судир, длабокото чувство на паника и збунетост од патниците беше опипливо во текот на напнатите моменти што следеа.

Се започна додека авионот Qantas се подготвуваше да го направи своето закажано слетување, по инаку рутински лет. Без оглед на пилотите, екипажот и патниците, одложениот лет на Вирџин беше во процес на полетување од истата писта, ставајќи ги двата авиони на опасен курс за судир.

Не беше се додека контролорите на воздушниот сообраќај станаа свесни за оваа потенцијално опасна по живот ситуација, тие издадоа предупредување за безбедност на пилотите на двата авиони, повикувајќи ги да преземат итна избегнувачка акција за да избегнат блиска катастрофа. Постапувајќи брзо, летот на Qantas направи стрмно искачување за да се осигура дека одржува безбедно растојание од авионот “Вирџин”, додека пилотот на Вирџин ја зголеми брзината на полетувањето за да спречи каква било шанса за удар.

Ненадејната промена на траекторијата и распоредувањето на маските за кислород предизвикаа огромна паника и непријатност кај патниците на летот Qantas. Многумина доживеале тешкотии при дишењето и гадење поради брзото искачување, што доведува до неколку случаи на повраќање и несвестица. Во таква хаотична средина, стјуардесите морале да ја одржуваат својата смиреност и да им пружат помош на паничените патници кои се бореа со дезориентирачката ситуација.

Во меѓувреме, на терен, контролорите на воздушниот сообраќај неуморно работеа на следење на траекторијата и растојанието меѓу двата авиони, осигурувајќи дека тие повеќе не се изложени на ризик да се судрат. Благодарение на нивниот вреден и брз одговор, авионите успеале безбедно да се разделат, а летот на Qantas можел да слета без никакви понатамошни компликации.

Како што се наталожуваше прашината и патниците се симнуваа од авионот, многумина изразија благодарност до пилотите, стјуардесите и контролорите на воздушниот сообраќај за нивниот исклучителен одговор на ситуацијата. Среде шокот и неверувањето, бројни патници однесоа на социјалните медиуми за да ги споделат своите потресни искуства и да го детализираат застрашувачкиот момент кога веруваа дека судирот е сè, но неизбежен.

Иако неколку патници беа третирани за полесни повреди и напади на болест предизвикани од ненадејното искачување, немаше смртни случаи или катастрофални последици од блиското промашување. Сепак, овој инцидент покрена прашања во врска со протоколите и мерките за безбедност што се применуваат на аеродромите, како и за целокупната ефикасност на системите за контрола на воздушниот сообраќај.

Бидејќи воздухопловната индустрија и релевантните власти ги започнуваат своите истраги за околностите што доведоа до ова застрашувачко искушение, многумина се надеваат дека од овој инцидент може да се научат лекции за да се избегнат слични ситуации во иднина. За патниците на одборот на летот Qantas, сепак, сеќавањето на денот кога тие тесно избегале катастрофа сигурно ќе остане гравиран во нивните умови за годините што доаѓаат.