Наслов: Битката околу флашираната вода: Коката и жедта на Пепси за доминација

Чекор 1: Вовед
Оправдајте: Започнете со вовед кој ја утврдува темата и значењето на 'коксовата пепси битка. '

Во конкурентскиот свет на пијалаците, ривалството помеѓу Кока-Кола и ПепсиКо беснее повеќе од еден век. Додека нивните најиконски безалкохолни пијалаци постојано беа во првите редови на оваа борба, во последниве години се појави уште една димензија на оваа битка: пазарот на флаширана вода. Со тоа што потрошувачите стануваат се повеќе свесни за здравјето и сè повеќе претпочитаат вода над шеќерните газирани пијалоци, и Кока-Кола и Пепси настојуваа да го искористат овој растечки сегмент на пазарот.

Чекор 2: Опишете го брендот за флаширана вода на Кока-Кола
Оправдајте: Објаснете го местото на Кока-Кола на пазарот на флаширана вода, нивниот бренд и уделот на пазарот.

Coca-Cola влезе на пазарот на флаширана вода со својот бренд 'Dasani.' Лансиран во 1999 година, Дасани е направен од прочистена општинска вода од чешма и стана втор најпродаван бренд за флаширана вода во САД. Кока-кола доживеа извонреден успех со Dasani, што сега претставува значителен дел од целокупната продажба на компанијата.

Чекор 3: Опишете го брендот за флаширана вода на PepsiCo
Оправдајте: Објаснете го местото на PepsiCo на пазарот на флаширана вода, нивниот бренд и уделот на пазарот.

PepsiCo, од друга страна, го претстави сопствениот бренд на флаширана вода наречен 'Aquafina' во 1994 година. Исто така направен од прочистена општинска вода од чешма, Аквафина во моментов е најпродаваниот бренд за флаширана вода во САД. Aquafina на PepsiCo доминира на пазарот, а со тоа значително придонесува за вкупните приходи на компанијата.

Чекор 4: Стратегии вработени од двете брендови
Оправдајте: Разговарајте за стратегиите усвоени од Кока-Кола и Пепси за промовирање на нивните брендови во флаширана вода.

За да им дадат конкурентска предност на своите брендови во флаширана вода и да го зацврстат своето присуство на пазарот, и Coca-Cola и PepsiCo инвестираа во маркетинг кампањи и стратешки партнерства. Coca-Cola е направена Dasani официјалната флаширана вода на многу истакнати спортски настани и се здружи со авиокомпаниите за да им обезбеди на патниците вода Dasani. Слично на тоа, PepsiCo го поттикна присуството на Аквафина во спортски арени, ресторани и други места за да ја продолжи својата популарност.

Чекор 5: Загриженост и критики за животната средина
Оправдајте: Обратете се на влијанието врз животната средина на флашираната вода и критиките со кои се соочуваат двете компании.

И покрај комерцијалниот успех на Дасани и Аквафина, и Кока и Пепси се соочија со критики поради влијанието врз животната средина на нивните пластични шишиња за еднократна употреба и исцрпувањето на локалните извори на вода. За решавање на овие грижи, двете компании иницираа напори кон одржливо пакување и мерки за зачувување на водата.

Чекор 6: Заклучок
Оправдајте: Сумирајте ја битката помеѓу Coca-Cola и Pepsi во сегментот на флаширана вода и очекуваната иднина на ова натпреварување.

Како заклучок, битката помеѓу Дасани на Кока-Кола и Аквафината на ПепсиКо претставува продолжување на долгогодишното ривалство помеѓу овие гиганти за пијалаци. Бидејќи побарувачката за флаширана вода продолжува да расте, двете компании најверојатно ќе инвестираат понатаму во маркетинг кампањи, стратешки партнерства и еколошки решенија за да ја обезбедат својата позиција на пазарот. На крајот на краиштата, победникот на оваа пресметка со флаширана вода може добро да го обликува идниот пејзаж на глобалната индустрија за пијалоци.