Автобиографијата на Џејмс Џ Корбет “Татнежот на толпата” беше појдовна точка на оваа жива и добро запаметена фикционализирана биографија. Авторот беше шампион во тешка категорија на светот, наследувајќи го Џон Л. Саливан, пред крајот на векот. Настаните од расказот го прикажуваат Корбет како надраскан, но допадлив и интелигентен млад човек чие освојување на светот на боксот и социјалните предрасуди во негово време, кога тој се сметаше само за син на ирски имигранти, понизок банкарски епови и никој не ги изненади сите. Му требаа неколку часа возбудливо и често забавно време на екранот за да докаже дека неговите натпреварувачи не биле во право. Тој е банкарски епови кога филмот се отвора, но тој некако wangles покана за спортски клуб за добро-to-do. Тој се вљубува во убава, но снобовска девојка, со која секогаш изгледа дека е скаран, а дома живее со тепачки клан Корбетс кои се чини дека се борат еден со друг толку често колку и со другите. Кога ќе го порази најдобриот и професионален борец во клубот за да го посрамоти, тој конечно одлучува да стане познат со борба. тој тргнува на пат со својот пријател, кој делува како менаџер и тренер, и покрај неколку блиски неуспеси, тој ги освојува сите негови напади и привлекува внимание. Доаѓајќи дома за повторно да ја продолжи својата девојка, тој замислува да го изнервира Бостонскиот Стронгбој, моќниот Џон Л. Саливан, кој влегува во барови и тврди дека може да “лиже кој било човек на светот”. Малкумина веруваат дека може да победи во борба против Саливан, но Корбет, наречен “Џентлмен Џим” за неговите милостиви манири и патрициски изглед ги изненадува сите со движење, танцување надвор од опсегот и негирање на моќта на бесен Саливан. Најфината сцена на филмот можеби доаѓа кога претепан Саливан доаѓа да му честита на Корбет. Новиот шампион се крева до моментот, раскажува Саливан неколку години пред тоа би можело да биде поинаку, и не му покажува ништо друго освен восхит и почит. Тој добива својата девојка како резултат на неговите две настапи, но до крајот на филмот, како што тие го посетуваат неговите s родители, неговиот менаџер е во можност да му каже на светот, “На Corbetts се во тоа повторно”. Филмовите се привлечни и има конзистентен стил без да бидат светкави. Сценариото го напишаа ветеранот Хорас Мекој и Винсент Лоренс од романот на Корбет. Сидни Хикокс ја направи кинематографијата, со период поставени декорации од Кларенс Стенсен и уметничка насока од Тед Смит. Хајнц Роемхед ја направи музиката и Мило Андерсон наметките. Филмот беше способно режиран од специјалистот за акциони филмови Раул Волш. Флин исто така сакал да работи со Волш но не се грижел за другиот режисер за кој најчесто работел, Мајкл Куртиз. Меѓу актерската екипа, беа Вард Бонд како Џон Л Саливан, во една од неговите најдобри изведби прекрасна Алексис Смит малку петни, но интелигентни како девојка Corbett сака и многу способни Ерол Флин како Корбет, млад човек тој се чинеше дека ужива игра--тој подоцна рече дека тоа е неговата омилена улога од периодот... Џек Карсон беше неговиот менаџер, Алан Хејл неговиот харизматичен татко, Џон Лоу Дедер богат непријател, со Вилијам Frawley, Мала Вотсон, Медлин LeBeau, Рис Вилијамс, Артур Шилдс, Дороти Вон и Мајк Mazurki заедно за пријатно постапка. Тешко е да се каже доволно за логиката и светло-срце забава креаторите на овој филм се генерирани; тоа е еден од најдобро се допадна на сите спортски биографија филмови, и според моите стандарди еден од најпознатите пријатно, како и.
Дали би рекле дека овој преглед е позитивен или негативен?
Достапни избори: [I] негативни. [II] позитивен.