Инструкции: Во оваа задача, ви се дава текст на многу новински статии одделени со посебен токен “||||||”. Ваша задача е да ги сумираме.
Влез: Бритни Спирс храбро се согласува да го објави не-airbrushed слики од себе до дигитално изменетите верзии



Познати личности, и индустријата околу нив, често се обвинети за производство на слики кои влијаат на сликата на телото на младите луѓе.

Кој е зошто тоа е толку освежувачки да се види една од најпознатите светски поп ѕвезди дозволувајќи сите на нивните несовршености да бидат истакнати.

Бритни Спирс е дозволено пред-airbrushed слики од снимањето таа зеде учество во за модна фирма Candie's да се користи заедно со дигитално изменетите оние, па луѓето може да се види разликата.

Храбар потег: Бритни Спирс е дозволено airbrushed слики од неа снимањето да биде објавен заедно со оригиналниот суровини фотографии кои покажуваат сите нејзини несовршености



29-годишната пејачка го направи извонредниот потег со цел да го истакне притисокот кој се врши врз жените за да изгледаат совршено.

Во првата снимка, таа се гледа свртена кон камерата со рацете зад грб.

Несовршености кои јасно може да се види во un-airbrushed шут вклучуваат флеки на нејзиното теле, нејзините поголеми бутовите и, ако се погледне навистина внимателно, може да се види нејзините нозе имаат сува кожа на нив.

На airbrushed слики, сепак, раскажуваат поинаква приказна со slimmed-надолу половината и беспрекорна, слаби нозе.

Во меѓувреме, во втората слика, таа се гледа од задната страна - во un-airbrushed шут таа има области на целулитот на задниот дел на бутовите, тетоважа на долниот дел на грбот (понекогаш се нарекува “скитник печат”) е јасно видлива и нејзиниот заден дел е малку надвор од форма.

Сепак, во изменетата слика сите овие несовршености се збришани - и таа се чини дека има pert задниот дел, нереално мазна кожа, потенок нозе и тетоважата исчезна.

Обликување до: Целото тело на поп-ѕвездата е исечените надолу со употреба на компјутер, дури и до отстранување на тетоважа на нејзиниот грб



Извор изјави за весникот “Дејли Мирор”: 'Бритни е горда на своето тело - несовршеностите и сите'.

Од искуството, пејачот изјави за печат: 'Имав толку многу забавно снимањето на бонбони за кампањата на Кол. Омилен сет-ап ми беше против гигантскиот ѕид од розови бомбони од памук. '||||| Прво таа беше Unplugged - сега е Бритни Спирс Недопрена.

Пејачката одби да дозволи нејзината најнова рекламна кампања да биде airbrushed.

Зашеметување Бритни, 28, инсистираше ниту еден од нејзините снимки за американско-базирани модна фирма Candie's треба да биде дигитално подобрена.

Но, таа се согласи за повторно допрени верзии да бидат објавени истовремено - истакнувајќи го притисокот врз жените да изгледаат совршено.

Реклама - статијата продолжува подолу”

Во “сурови” слики, модринки се видливи на нејзиното теле, нејзините бутови се поголеми и dimpled со целулит, и сува кожа е евидентно на нејзините нозе.

Во airbrushed слики нејзиниот половината е потенок и нозете беспрекорна.

Еден извор рече: “Бритни е горда на своето тело - несовршености и сите”.



Победи 1 од 10 пара билети за Гранд Дизајни во живо Лондон 2010 со Mirror.co.uk



Евтини билети за концерт сега се достапни за да ги видите врвните акти кои вршат во живо во Велика Британија. Најдете ги билетите за Ноел Галагер, билетите за X Factor Live, билетите на Лејди Гага, билетите за лет на Конхордс, билетите за JLS и билетите за Westlife по најевтини цени со билети за огледало. |||||
Излез: