“Полноќен јавач” Режисерот Рандал Милер е шок предвремено ослободување: Испитување на контроверзноста и нејзиното влијание врз безбедноста на филмската индустрија

Во изненадувачки пресврт на настаните, “Midnight Rider” режисерот Рандал Милер беше ослободен од затвор во Џорџија во средата, откако отслужи само половина од неговиот мандат за молба-договор за неговата улога во трагичната смрт на 27-годишниот асистент на камерата Сара Џонс на филмскиот сет во 2014 година. Ова неочекувано предвремено ослободување испрати шокови низ филмската индустрија и предизвика интензивна дебата за потребата од зголемени безбедносни мерки и одговорност во филмската продукција.

Предвременото ослободување на Милер се должи на неодамнешното откритие од страна на обвинителите дека државниот закон во Џорџија не дозволува затвореник да отслужи повеќе од една година во државен затвор, наспроти затвор. Ова доведе до тоа судијата да ја измени казната на Милер од две години на една, како што соопштуваат од Variety. Холивуд Репортер, исто така, истакна дека судијата зеде предвид “две-за-еден” договор за можно предвремено ослободување за добро однесување што адвокатите на Милер претходно го погоди со канцеларијата на окружниот обвинител пред тој влезе во својата молба минатата година.

Последиците од трагичната смрт на Џонс и последователното предвремено ослободување на Милер се протегаат многу подалеку од инволвираните лица, со значителни импликации врз филмската индустрија во целина. Настаните донесоа критичко внимание на безбедноста и одговорноста на собата, гледајќи како на продуцентската компанија, наводно, ѝ бил одбиен пристап до железничките пруги каде што Џонс бил убиен, но продолжила да снима таму без оглед. Ова непочитување на безбедноста на крајот доведе до тоа Милер да стане првиот познат режисер кој бил осуден и затворен за смрт на сет.

Родителите на Џонс, кои првично се согласија на договорот за молба ставајќи го Милер во затвор наместо во затвор поради неговото здравје, изјавија за Variety дека не би се согласиле на договорот доколку знаеле дека ќе биде ослободен по една година. Во соопштението, таткото на Џонс, Ричард Џонс, ги изрази своите надежи за филмската индустрија да научи од оваа трагедија: “Се работи за тоа филмската индустрија да стане подобро, побезбедно место”.

Додека филмската заедница се справува со последиците од оваа шокантна пресуда, разни чинители го креваат својот глас во фрустрација и разочарување. Еден од поранешните колеги на Џонс изјави за Репортер, “Тоа е целосен спонтан абортус на правдата и само шлаканица на рачниот зглоб. Една година затвор е тешко одговорност”.

И покрај неговото предвремено ослободување, Милер сè уште е предмет на условите на неговата 10-годишна условна казна, која вклучува мандат во кој се наведува дека не може да режира филм или да има каква било надзорна улога што ја надгледува безбедноста во филмската продукција. Во светло на оваа контроверзна пресуда, пошироката филмска индустрија сега мора да се одрази на важноста на приоритизирање на безбедноста на сетовите, учење од трагичната загуба на Сара Џонс и обезбедување дека таква трагедија никогаш повеќе не се случи.

Како што Ричард Џонс потресно изјави, крајната цел мора да биде да се направи филмската индустрија подобро, побезбедно место за сите оние кои се вклучени. Успехот ќе се мери не само во спречувањето на идните несреќи на собата, туку и во воспоставувањето на јасни, добро спроведени безбедносни протоколи кои ги штитат сите што работат во филмската продукција. Со безбедност во првите редови на разговорот, индустријата ќе се движи напред со поголемо чувство на одговорност, учејќи од овој срцепарателен инцидент и работејќи на обезбедување на на-сет безбедност за секој член на производна екипа.