Изберете го точниот сентимент на следнава рецензија: Првпат го видов овој филм кога имав околу 10 години. За жал не можев да го гледам до крај бидејќи се емитуваше доцна во ноќта. Сега го купив на ДВД затоа што можам да се сетам дека ми се допадна.

Ова навистина не е обичен хорор филм. Има некои хорор елементи, но јас повеќе го категоризирам како фантазија. Ми се допадна но се надевав на малку повеќе хорор и страшни сцени. Особено сцената кога таткото на Ана доаѓа во хартијаницата обидувајќи се да ја убие е малку кратка.

Сега на заговор. Овој филм е за една млада девојка по име Ана која се разболува. Додека таа е болна и мора да лежи во својот кревет поради нејзината висока помалку таа се вклучува да го заврши својот цртеж за куќа - на хартија. Кога таа fells спиење, што често чудно се случува само веднаш, таа се наоѓа во близина на куќата на голем зелено поле. Таа сфаќа дека куќата е токму како онаа што ја нацртала и дека секој нов детал се појавува и во нејзините соништа. Еден ден таа привлекува момче во куќата за да има со кого да разговара. Додека таа заборава да му ги нацрта нозете (бидејќи седи зад прозор) момчето не може да оди. Подоцна ѝ е кажано од докторот, дека едно момче исто така ја има оваа чудна болест и таа сфаќа дека со момчето кое го нацртала, го навлекла и тоа момче во нејзините вознемирувачки соништа. Исто така, забележува дека ѝ станува сè потешко и потешко да се разбуди од своите соништа. Како што и недостига нејзиниот татко кој е ofter во странство таа го вовлекува нејзиниот татко во куќата. Таа прави грешка и нејзиниот татко е во потрага многу лут на сликата. Таа се обидува да го гумени надвор, но сфаќа дека таа не може да се промени ништо веќе нацртано. И следниот пат кога ќе заспие започнува ужасот. Нејзиниот татко е луд и слеп (бидејќи таа му црта с*** на главата за да го означи како 'неважечки') и се обидува да влезе во книжарницата и да ја убие Ана и неговиот пријател. Нејзините соништа станаа ужасен кошмар. Тие успеваат да избегаат и да го убијат нејзиниот татко и Ана конечно може да се разбуди. Отколку Ана го наоѓа своето јас во болницата каде што нејзините родители седат покрај нејзиниот кревет. Лекарите мислеа дека паднала во кома или така. Тие ѝ кажуваат на Ана дека другото момче починало и дека сакаат да отпатуваат до океанот за да ги преболат тие трагични случувања. Ана црта караула и забележува дека истата караула може да се најде во близина на хотелот во кој патувале. Таа трча кон караулата и го запознава момчето (едноставно не го спомнувам неговото име бидејќи не можам да се сетам на тоа и не сакам да се вратам на претходната html страница) и може да му каже збогум и засекогаш да ги заборави тие страшни соништа.

Имаше неколку работи што не ги разбрав во филмот. Прво на сите тоа беше крајот што апсолутно не ми се допаѓа. Мислам дека тоа е премногу долго додека главниот дел од филмот станува малку премногу краток. Како момчето лета со хеликоптер и зборува со Ана како што се претпоставува дека е мртов? Зошто мораше да ставиш толку глупаво радио на ѕидот? Ја мразев таа сцена што беше толку глупава за мене. Речиси ја уништи главната хорор сцена.

Работи кои ми се допаднаа беа сцената со фотографијата на таткото на Ана која беше првата вистинска страшна и хорор сцена. Ми се допадна момчето. Актерот беше одличен. Тој беше дури и подобар од Ана. Ми се допадна и како Ана се обидува да го извади татко и од сликата додека спие и како го бара тоа во ѓубрето.

Генерално добар филм. Јас го даде 8 од 10.
Можни одговори: (i) негативни. (ii) позитивен.