Договорот е добиен на неформалниот министерски состанок, кој се одржа во центарот Бела во Копенхаген во петокот и саботата. Министрите разговараа за тоа како да се зајакне надворешната политика на ЕУ во време на економска криза.

На неформалниот министерски состанок што се одржа во престижниот центар “Бела” во Копенхаген, се водеа значајни дискусии кои се вртеа околу горливото прашање за зајакнување на надворешната политика на Европската унија (ЕУ) во време на економска криза. Средбата се случи во период од два дена, петок и сабота, и го виде учеството на неколку министри.

Заедничкиот консензус беше дека Европската унија треба да се фокусира на подобрување на соработката и соработката низ земјите-членки за подобрување на целокупната надворешна политика, истовремено решавајќи ги економските предизвици. Во светло на ова, за време на овој состанок беа истакнати неколку клучни стратегии кои потенцијално би можеле да доведат до успешни исходи во услови на кризата.

Една од примарните области на загриженост беше подобрување на комуникацијата и поттикнување на транспарентноста низ земјите-членки, со акцент на разбирање на уникатните предизвици со кои се соочува секоја земја. Со тоа, ЕУ може да работат заедно за да се најде заедничка основа и споделување на ресурси, знаење, и експертиза поефикасно.

Дополнително, на состанокот беше истакната важноста од одржување на силни дипломатски односи со земјите надвор од ЕУ за навигација на комплексноста на глобалниот економски пејзаж. Овој пристап би вклучил вклучување во значаен дијалог, поттикнување на трговски договори и учество на меѓународни форуми за одржување на влијанието и силата на Европската унија на глобално ниво.

Друг критичен аспект за кој се дискутираше беше потребата ЕУ да даде приоритет на инвестициите во истражување и развој, особено во области како што се обновливата енергија, дигиталната технологија, инфраструктурата и здравството. Министрите се согласија дека создавањето цврста основа во овие индустрии ќе ја подобри конкурентската предност на регионот на глобалниот пазар, истовремено промовирајќи раст на работните места и економскиот развој.

Присутните министри се осврнаа и на неопходноста од следење и контрола на потенцијалните ризици поврзани со финансиските институции и обезбедување дека се воспоставени соодветни регулативи за ублажување на негативните економски влијанија. Тие предложија дека ЕУ треба да ги зајакне механизмите за надзор и спроведување за да се одржи стабилноста на финансиските пазари и да се избегнат идните економски падови.

И на крај, на состанокот беше истакната виталната улога на соработката во решавањето на регионалните и глобалните предизвици, како што се климатските промени, миграцијата и безбедносните закани. Министрите колективно се согласија дека заедничката работа на унифициран начин во крајна линија ќе доведе до утврдување на надворешната политика на ЕУ и подобро позиционирање во услови на економски кризи.

Како заклучок, неформалниот министерски состанок во центарот “Бела” во Копенхаген понуди увид и практични решенија за зајакнување на надворешната политика на Европската унија за време на овие економски предизвикувачки времиња. Со фокусирање на зајакната соработка низ земјите-членки, одржување на силни дипломатски односи со земји надвор од ЕУ, инвестирање во истражување и развој, регулирање на финансиските институции и решавање на глобалните предизвици колективно, ЕУ може да излезе од кризата во посилна и поотпорна позиција.