Одговорете на следното прашање: Информации: - The Shawshank Redemption е американски драмски филм од 1994 година напишан и режиран од Френк Дарабонт, а во кој глумат Тим Робинс и Морган Фримен. Адаптиран од новелата на Стивен Кинг “Рита Хејворт и Shawshank Redemption”, филмот ја раскажува приказната за Енди Дуфресне, банкар кој е осуден на доживотна казна во државниот казнено-поправниот дом Шоушенк за убиство на неговата сопруга и нејзиниот љубовник, и покрај неговите тврдења за невиност. За време на неговото време во затворот, тој се спријателува со еден колега затвореник, Елис Бојд “Црвениот” Ридинг, и се наоѓа себеси заштитен од стражарите откако управникот почнува да го користи во неговата операција за перење пари. - Стивен Едвин Кинг (роден на 21 септември 1947) е американски автор на хорор, натприродна фантастика, неизвесност, научна фантастика, и фантазија. Неговите книги имаат продадено повеќе од 350 милиони копии, од кои многу се адаптирани во играни филмови, минисерии, телевизиски емисии и стрипови. Кинг има објавено 54 романи, вклучувајќи седум под перото име Ричард Бакман, и шест книги кои не се фикција. Има напишано речиси 200 раскази, од кои повеќето се собрани во збирки на книги. Многу од неговите приказни се поставени во неговата матична држава Мејн. Неговата новела “Rita Hayworth and Shawshank Redemption” беше основа за филмот “The Shawshank Redemption” кој нашироко се смета како еден од најголемите филмови на сите времиња. - ``The Gunslinger "е новела на Стивен Кинг, првично објавена во The Magazine of Fantasy and Science Fiction во октомври 1978 година. Во 1982 година, ``Gunslinger "беше собрана со четири други приказни Кинг објавени во списанието за фантазија и научна фантастика како The Dark Tower: The Gunslinger.`` Gunslinger" го формираше првото поглавје од книгата и беше малку ревидирано за вклучување. - Ричард Бахман е име на пенкало кое го користи авторот на хорор фантастиката Стивен Кинг. - Натприродната фикција или натнатуралистичката фикција е жанр на книжевна и медиумска фикција која експлоатира или бара како заговор уреди или теми некои противречности на вообичаениот природен свет и материјалистички претпоставки за тоа. - Мејн е најсеверната држава во регионот Нова Англија на североисточниот дел на САД. Мејн е 39-та најобемна и 41-ва најнаселена од државите и териториите на САД. Се граничи со Њу Хемпшир на запад, Атлантскиот Океан на исток, и канадските провинции Њу Бранзвик и Квебек на север. Мејн е најисточната држава во соседните САД, а најсеверниот исток од Големите езера. Тој е познат по своите остри, карпести крајбрежје; ниски, тркалање планини; силно пошумени внатрешни работи, и живописни водни патишта; а исто така и неговата морска храна кујна, особено школки и јастог. Постои континентална клима низ целата држава, дури и во крајбрежните области како што е нејзиниот најнаселен град Портланд. Главен град е Аугуста. - Рита Хејворт и Shawshank Redemption е новела од Стивен Кинг, од неговата збирка “Различни годишни времиња” од 1982 година, со поднаслов “Надежта извира вечна”. Тоа е лабаво врз основа на Лав Толстој краток расказ Бог гледа вистината, но чека. Беше адаптиран за екранот во 1994 година како “The Shawshank Redemption”, кој беше номиниран за седум награди на Академијата во 1994 година, вклучувајќи Најдобра слика. Во 2009 година, таа беше адаптирана за сцената како претставата “The Shawshank Redemption”. Со оглед на информациите, изберете субјект и објект субјекти кои имаат однос на 'инстанца на'.
Одговор: