Наслов: “Неостварливата потера”

Жанр: Мистерија/Комедија/Криминал

Резиме на заговор:

Во “Неостварливата потера”, инспекторот Жувет, одлучен француски полицаец, се надева дека ќе го пронајде познатиот, но несмасен инспектор Клузо жив откако исчезнал додека работел на случај од висок профил. Како Jouvet става заедно својата истрага, тој наоѓа индиции кои укажуваат Клузо се уште може да биде жив и се впушта во трка со времето да ја разоткријат вистината. По патот, тој се соочува со сопствените хаотични средби, бидејќи несмасноста на Клузо се чини дека е заразна.

Заговор:

Филмот започнува со ретроспективи, прикажувајќи го последниот случај на инспекторот Клузо (Питер Селерс) пред неговото исчезнување. На Клузо му беше доделена мисија да го открие главниот ум зад озлогласениот синдикат за криминал вклучен во серија уметнички хеисти низ Франција. И покрај неговите најдобри напори, случајот оди ладно, а Клузо исчезнува без трага.

Неколку години подоцна, инспекторот Џувет (Жан Рено) е назначен повторно да го отвори студениот случај на Клузо. Тој е посветен обожавател на работата на Клузо и развива комат дека Клузо можеби сè уште е жив, иако во криење. Џувет ја привлекува помошта на поранешниот партнер на Клузо, детективот Понтон (Андре Дусолје), кој неволно се согласува да помогне во истрагата.

Со помош на Понтон, Џувет открива серија криптични пораки оставени од Клузо на клучните локации на местото на злосторството. Овие пораки, во несмасна уште endearing мода Клузо е, доведе Jouvet и Понтон поблиску до неостварлив криминал господар зад heists. Сепак, ова, исто така, доведува до тоа да ги преминуваат патеките со опасни криминалци и да се заплеткаат во несигурни ситуации кои одекнуваат злогласната несмасност на Клузо.

Како Jouvet копа подлабоко во случајот, тој почнува да се сомнева дека Клузо може да биде повеќе инволвиран во синдикатот на криминалот отколку што првично претпоставуваше. Како што се менува неговото воодушевување кон Клузо, тој станува опседнат со решавање на случајот и докажување на невиноста на Клузо.

По бркотницата со диви гуски исполнета со комични пресврти и вртења, Џувет и Понтон конечно го откриваат идентитетот на лордот на злосторството, кој го игра Tchéky Karyo. Тој е софистициран уметнички колекционер кој се обидува да создаде совршена колекција со пуштање во употреба на кражбите на познати уметнички дела. Тие успеваат да се инфилтрираат во лошата на лордот на злосторството и да откријат дека Клузо тајно живеел меѓу криминалците, работејќи под прикритие за да ја демонтира операцијата и да го изведе кралот пред лицето на правдата.

Во климактична конфронтација, Џувет и Понтон, заедно со Клузо, го надмудруваат лордот на злосторството, што резултира со негово апсење и обновување на неколку украдени уметнички дела. Тие го спасуваат Клузо од леплива ситуација, и тој конечно ја добива благодарноста на своите претпоставени. На крајот, наследството на Клузо е откупено, а Џувет ја враќа својата вера во својот идол.

Како фитинг почит, Клузо го зема Jouvet под своето крило, признавајќи го младиот инспектор како достоен наследник во потрагата по правда. За возврат, Џувет дознава дека додека методите на Клузо може да бидат неконвенционални, неговата посветеност на борбата против криминалот е неспоредлива - лекција што ќе ја преземе во текот на неговата кариера.

“Неостварливата потера” го комбинира иконскиот хумор на шлаканиците на класичните филмови на Пинк Пантер со свеж пресврт, истражувајќи ја важноста на верувањето на нечии инстинкти и односот ментор-ментор. Филмот е исполнет со возбудлива акција, суспензивно решавање на криминалот и срцева комедија, привлечна и за обожавателите на оригиналната серија и за новата публика.