Брзо прашање: Контекст: Како што слајдот на пиштолот влегува во батерија, напаѓачот го ангажира серот. Во овој момент, серот се одржува назад во делумно cocked состојба. Кога ќе се повлече активирањето на M & P, лентата за активирање прво го ангажира безбедносниот клип на иглата за отпуштање, подигнувајќи го нагоре и ослободувајќи ја безбедноста на иглата за отпуштање. Во задниот екстрем на патувањето на лентата за активирање, тој го ангажира запчаникот. Sear е ротиран надолу од страна на активирањето бар, целосно cocking, а потоа ослободување на напаѓачот. Напаѓачот остварува контакт со букварот на комерниот круг, кој пак го запалува барутот и го придвижува куршумот напред. Според реномираниот M&P gunsmith Дан Бурвел, аголот на задното лице на сеарот создава камминг акција против напаѓачот. Оваа акција за кампување го поместува напаѓачот кон задниот дел многу малку за време на повлекувањето на активирањето, со што се завршува “коцкањето”. Овој систем е сличен на делумно затегнатиот напаѓач пронајден во серијата пиштоли Глок. Кога пиштолот циклуси за следниот шут, напаѓачот автоматски ќе биде претходно поставен во 98% cocked позиција. Бидејќи напаѓачот е само 98% искочен пред да се повлече активирањето, Смит и Весон ја класифицира акцијата на М & П како “напаѓач отпуштен (само двојна акција)”.

Прашање: m & p штит 9mm едно дејство или двојно?
Мојот одговор: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Бидејќи напаѓачот е само 98% искочен пред да се повлече активирањето, Смит и Весон ја класифицира акцијата на М & П како “напаѓач отпуштен (само двојна акција)”. Одговорот е двоен.

Брзо прашање: За медицински цели, филтрите за Х-зраци се користат за селективно слабеење или блокирање на нискоенергетските зраци за време на рендгенското снимање (радиографија). Х-зраците со ниска енергија (помалку од 30 keV) придонесуваат малку за резултантната слика бидејќи тие силно се апсорбираат од меките ткива на пациентот (особено кожата). Дополнително, оваа апсорпција додава на ризикот од стохастички (на пр. рак) или нестохастички ефекти на зрачење (на пр. реакции на ткиво) кај пациентот. Така, поволно е да се отстранат овие Х-зраци со ниска енергија од инцидентниот светлосен зрак. Филтрацијата на Х-зраци може да биде вродена поради рентгенската цевка и самиот материјал за домување или додаден од дополнителни листови од филтер материјал. Минималната филтрација што се користи е обично 2.5 mm алуминиум (Al) еквивалент, иако постои зголемен тренд да се користи поголема филтрација. Производителите на модерна опрема за флуороскопија користат систем за додавање на променлива дебелина на бакарна (Cu) филтрација според дебелината на пациентот. Ова обично се движи од 0,1 до 0,9 mm Cu.

Врз основа на овој пасус, функцијата на филтер за рентген зраци во дијагностичката радиологија е да?
Мојот одговор: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: За медицински цели, филтрите за Х-зраци се користат за селективно слабеење или блокирање на нискоенергетски зраци за време на рендгенско снимање (радиографија). Одговорот е селективно атенуираат, или блокираат, ниско - енергетски зраци за време на рендгенско снимање (радиографија).

Брзо прашање: Мајк е понуден во различни формати и во шишиња и лименки: синглови, 6-пакувања и мулти-пакувања. Сите вкусови и формати се 5% ABV, или 3,2% ABV каде што се бара со закон, и се изработени за отстранување на глутен. Покрај нивниот предводник лимонада, Мајк нуди различни постојани и сезонски вкусови, вклучувајќи Црна цреша, јагода, лубеница, и многу повеќе.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кои се различните видови на тврда лимонада на мајк?
Мојот одговор: