A-Teens (стилизирани како A*Teens) биле шведска поп музичка група од Стокхолм, Шведска, формирана од Никлас Берг во 1998 година како АББА трибут бенд наречен ABBA Teens и подоцна преименуван во A-Teens. Членовите на бендот беа Мари Сернехолт, Амит Себастијан Пол, Дани Леневалд и Сара Лумхолдт. Деби албумот на бендот стана успех ширум светот и во 2001 година беше објавено дека групата има продадено 6 милиони албуми ширум светот. По шест години заедно, од бендот најавија дека ќе направат пауза во 2004 година по објавувањето на нивниот албум Greatest Hits.

Во 1998 година, Мари, Сара, Дани и Амит беа музички обединети како АББА тинејџери. Сепак, името на групата беше променето во А-Тинејџерите за да се избегнат судски постапки. Овој избор му овозможил на бендот поголема слобода во креирањето на сопствениот стил на музика. Во почетокот на 1999 година, бендот го започна процесот на снимање на она што ќе биде нивниот деби албум, The ABBA Generation, кој се состои чисто од ABBA корици реинтерпретирани со модерен поп и електронски талент за да им се допадне на новата генерација на млади поп фанови. Нивниот прв сингл, “Mamma Mia”, се најде на врвот на топ листите во над десет земји вклучувајќи ја и нивната матична земја Шведска каде остана на број еден осум последователни недели. Албумот ја погоди врвната позиција во Шведска & Чиле и стана топ десет хит низ целиот свет. Понатамошните синглови уживаа сличен успех обезбедувајќи првите десет пласмани низ целиот свет, а албумот севкупно продаде повеќе од 3 милиони копии ширум светот, со сертификат Злато или Платинум во над 22 различни земји. Музичкото видео на бендот за “Dancing Queen” се одликува со заговор многу сличен на филмот на Џон Хјуз од 1985 година The Breakfast Club. Покрај тоа, директорот кој се гледа во музичкиот спот го играше Пол Глејсон, истиот актер кој беше директор во филмот. Синглот достигна деведесет и пет на Билборд Хот 100 и продаде над 500.000 примероци само во САД, бидејќи беше сертифициран Злато. Во почетокот на 2000 година, бендот се впуштил во промотивна турнеја во САД, а на работ на издавањето на нивниот албум во САД, бендот бил поканет на турнеја со Бритни Спирс тоа лето во нејзината турнеја во САД. Тие, исто така, направија неколку појавувања на Дизни и Никелодеон за да ја промовираат својата музика. Дебито на бендот стана хит во Северна Америка, каде албумот достигна седумдесет и еден на Билборд 200 Албуми Графит бивајќи сертифициран Злато во септември 2000 година, но неговата продажба достигна милионска марка во 2001 година. Тој месец, А-тинејџерите освоија награда за музика на Вива за најдобар меѓународен новодојденец, натпреварувајќи се со сака на Кристина Агилера и Блинк-182, а исто така бендот објави што ќе биде главен сингл од нивниот втор албум и нивниот прв да биде оригинална песна, “Превртено”, која исто така ќе стане нивниот потпис песна. Песната била издадена на шведските радија на 23 октомври 2000 година, а подоцна била ослободена ширум светот. Кога синглот беше комерцијално издаден, достигна број два во Шведска и подоцна беше сертифициран 2x Platinum. Песната стана најголем хит на бендот кога стигна до првите десет во неколку земји и кога синглот беше објавен во САД. Физичкиот сингл достигна број шест на Билборд Хот 100 Single Sales Chart, продавајќи над 500.000 копии за три недели и беше сертифициран Gold. Во јануари 2001 година, бендот бил номиниран за “Најдобра шведска група” на NRJ наградите. Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следнава статија:

Дали тие продолжија да бидат успешни додека беа на турнеи со Бритни?