Дефиниција: Во оваа задача, треба да напишете неточен одговор на даденото прашање. Заедно со прашањето, исто така, ви се дава точен одговор (и) и придружниот став. Неточниот одговор треба да биде тесно поврзан со содржината на пасусот и/или прашањето но нема вистинито да одговори на прашањето. Вашите неточни одговори треба да бидат слични на дадениот точен одговор таков што ќе претставува предизвик за учениците да ги разликуваат двете. Добриот неточен одговор треба да ги спречи оние кои го прескокнуваат пасусот да одговорат на прашањето. Неточниот одговор не треба да биде тривијален, во смисла дека не треба лесно да се елиминираат без да се прочита пасусот.
Влез: Став- Испратено 1: По бомбашките напади на амбасадата во 1998 година, владата на САД се обиде да развие појасна слика за финансиите на Бин Ладен.
Испратено 2: Меѓуагенциска група на САД два пати патувала во Саудиска Арабија, во 1999 и 2000 година, за да добие информации од Саудијците за нивното разбирање на тие финансии.
Испрати 3: Групата на крајот заклучи дека често повторуваното тврдење дека Бин Ладен финансирал ал Каеда од неговото лично богатство всушност не е точно.
Испрати 4: Официјалните лица развија нова теорија: Ал Каеда ги добиваше своите пари на друго место, а САД требаше да се фокусираат на други извори на финансирање, како што се добротворни организации, богати донатори и финансиски олеснувачи.
Испратено 5: На крајот на краиштата, иако разузнавачката заедница посвети повеќе ресурси на ова прашање и произведе нешто повеќе интелигенција, остана тешко да се разликуваат финансиските трансакции на Ал Каеда меѓу огромните суми што се движат во меѓународниот финансиски систем.
Испратено 6: ЦИА не беше во можност да ги пронајде или наруши паричните текови на Ал Каеда.
Испратено 7: Персоналот на НСЦ мислеше дека едно можно решение за овие слабости во разузнавачката заедница е да се создаде центар за анализа на разузнавачки анализи за финансирање на терористи со сите извори.
Испратено 8: Кларк се наметнува за финансирање на таков центар во Министерството за финансии, но ниту Министерството за финансии ниту ЦИА не беше подготвен да ги посвети ресурсите.
Испратено 9: Во рамките на САД, разни теренски канцеларии на ФБИ собраа разузнавачки информации за организации осомничени за собирање средства за Ал Каеда или други терористички групи.
Испратено 10: До 9/11, агентите на ФБИ разбраа дека постојат екстремистички организации кои дејствуваат во рамките на САД кои поддржуваат глобално џихадистичко движење и со значителни врски со Ал Каеда.
Испратено 11: ФБИ управуваше со мрежа на информатори, спроведе електронски надзор и отвори значајни истраги во голем број теренски канцеларии, вклучувајќи ги Њујорк, Чикаго, Детроит, Сан Диего и Минеаполис.
Испратено 12: На национално ниво, сепак, ФБИ никогаш не ги користеше информациите за да стекне систематско или стратешко разбирање за природата и степенот на прибирање финансиски средства на Ал Каеда.
Испрати 13: Регулаторите на Министерството за финансии, како и финансиските институции на САД, генерално беа фокусирани на пронаоѓање и одвраќање или нарушување на огромните текови на американската валута генерирани од трговија со дрога и меѓународни измами на високо ниво.
Испратени 14: Големи скандали, како што се употребата на Банката на Њујорк од страна на руските перачи на пари за да се преселат милиони долари надвор од Русија, го заробија вниманието на Одделот за Министерството за финансии и на Конгресот.
испратени 15: Пред 9/11, Министерството за финансии не сметаат дека финансирањето на тероризмот е доволно важно да се спомене во својата национална стратегија за перење пари.
Прашање: За каков тип на центар Кларк го притисна финансирањето?.
Излез: