Ве молиме напишете кратко резиме за следниот напис:

Човекот убива 2 соработници на Едисон

Замениците на шерифот пристигнуваат во канцеларијата на Едисон во Јужна Калифорнија... (Кристина Хаус/За...)

Еден вработен отишол на пукање дивеење во канцелариите на Јужна Калифорнија Едисон во Ирвиндејл во петокот, убивајќи двајца соработници и критички ранил уште двајца пред да си го одземе сопствениот живот.

Човекот отвори оган во канцелариите за информатичка технологија на комуналните услуги околу 1:30 часот Тој методично ги собра соработниците, вклучувајќи и некои супервизори на Едисон, изјави извор за Тајмс.

“Тој им рече на некои луѓе да си заминат и тој беше многу намерно за тоа кого пукал”, рече изворот. “Тој не му се допадна управување.”

Еден човек беше пронајден мртов веднаш до неговата работна кабина. Стрелецот лежел во близина на отворен простор, изјави портпаролката на одделот на шерифот на округот Лос Анџелес.

За Рекорд Лос Анџелес Тајмс вторник, 20 декември 2011 година Домашно издание Главни вести Дел А страница 4 Вести Биро 1 инчи; 53 зборови Вид на материјал: Исправка Ирвиндејл снимање: Ставка во индексот Страна 1 во Дек 17 Дел А згреши во велејќи дека еден човек со пушка отворил оган во канцелариите на Јужна Калифорнија Едисон во Ирвиндејл. Како што е објавено во целосниот напис, во делот LaTextra, оружјето обновено на местото на настанот било полуавтоматски пиштол.

Трет човек беше прогласен за мртов во болница. Другите двајца вработени, маж и жена, останале хоспитализирани во критична состојба во петокот вечерта, рече шерифската потполничка Холи Франциско.

Детективите за убиство на шерифот закрепнале полуавтоматски пиштол на местото на настанот.

Франциско рече дека се појавил пиштолот и жртвите сите работеле заедно. Стрелецот беше на работа во утринските часови, додаде таа.

“Не знаеме дали заминал и се вратил”, рече таа. “Сведоците се интервјуирани сега”.

Теодор Ф Кревер Џуниор, главен извршен директор на Едисон Интернешнл, потврди дека пиштолот и тројца од жртвите во пукањето биле вработени во единицата за информатичка технологија. Четвртата жртва, една од критично ранетите, беше договорен работник.

Ниту стрелецот ниту жртвите не биле идентификувани бидејќи роднините се уште се известени.

“Тоа е многу тажен ден за нас”, рече Кревер пред портите на комплексот Едисон. “Нашите срца и молитви излегуваат на семејствата на вработените”.

Околу 1.100 луѓе, претежно персонал од информатичката технологија, работат во канцелариите, соопшти Крејвер. На вработените им е потребна клуч-картичка за да влезат во објектот, рече тој. Затворениот комплекс на 4910 Rivergrade Road, веднаш покрај автопатот 605, се состои од две, двокатни згради и трикатната зграда каде што се одвивало снимањето.

Кога започна пукањето, вработените hunkered долу во нивните канцеларии или пауза соби, натрупување опрема пред вратите, рече еден работник.

Капетанот на полицијата во Болдвин Парк Мајкл Тејлор рече дека офицерите на SWAT стравувале дека може да има втор пукотник и ја пребарувале зградата соба по соба, спасувајќи ги забарикадираните вработени на патот. Некои од работниците беа видени во телевизиските вести како излегуваат од зградата со кренати раце за да покажат дека немаат оружје.

Вработените изјавиле дека Едисон, во мејл, им наложил да не зборуваат со медиумите. Часови по пукањето, неколку работници се гушнале пред портите, плачејќи и гушкајќи еден менаџер.

Училиштата во близина беа заклучени за краток период додека властите не беа сигурни дека пиштолот е мртов.

Писателот на персоналот на Тајмс Гејл Холанд придонесе за овој извештај.

Резиме: