П:Информации: - Далтон Џејмс Патрик Мекгинти, Џуниор, (роден на 19 јули 1955 година) е канадски пензиониран политичар кој служел како 24-ти Премиер на Онтарио од 2003 до 2013 година. Тој беше првиот лидер на либералите кој освои две мнозински влади од Мичел Хепберн скоро 70 години порано. Во 2011 година, тој стана првиот либерален премиер кој обезбеди трет последователен мандат од Оливер Моват (18721896), откако неговата партија беше реизбрана на покраинските избори во таа година. - Винипег е главен и најголем град на провинцијата Манитоба во Канада. Се наоѓа во близина на надолжниот центар на Северна Америка, на сливот на реките Црвена и Асинибоин. - Крис Хоџсон (роден в. 1962) е поранешен политичар во Онтарио, Канада. Тој беше прогресивен конзервативен член на Законодавното собрание на Онтарио од 1994 до 2003 година претставувајќи ги ридинзите на Викторија -- Халибартон и Халибартон -- Викторија -- Брок. Тој беше министер во кабинетот во владите на Мајк Харис и Ерни Евес. - Мајкл Дин “Мајк” Харис (роден на 23 јануари 1945 година) беше 22-от Премиер на Онтарио од 26 јуни 1995 до 14 април 2002 година. Тој е најзабележан за “Револуцијата на здравиот разум”, програмата на неговата Прогресивна конзервативна влада за намалување на дефицитот во комбинација со пониски даноци и намалувања на владините програми. - Ернест Лери Евес (роден на 17 јуни 1946 година) е канадски поранешен политичар кој служел како 23-ти Премиер на Онтарио од 2002 до 2003 година. Тој ја презеде функцијата Премиер во 2002 година кога Мајк Харис поднесе оставка како лидер но беше поразен на изборите во 2003 година од страна на либералите под Далтон МекГинти. - Канада (француски:) е земја во северната половина на Северна Америка. Нејзините десет провинции и три територии се протегаат од Атлантикот до Пацификот и на север во Арктичкиот Океан, опфаќајќи, што ја прави втора по големина земја во светот по вкупна површина и четврта по големина земја по копнена површина. Границата на Канада со САД е најдолгата копнена граница во светот. Поголемиот дел од земјата има ладна или сериозно студена зимска клима, но јужните области се топли во лето. Канада е ретко населена, поголемиот дел од нејзината копнена територија е доминирана од шума и тундра и Карпестите планини. Околу четири петтини од населението на земјата од 36 милиони луѓе е урбанизирано и живеат во близина на јужната граница. Нејзин главен град е Отава, нејзиниот најголем град е Торонто; други големи урбани области вклучуваат Монтреал, Ванкувер, Калгари, Едмонтон, Квебек Сити, Винипег и Хамилтон. - FOREST (кратко за “Организација за слобода за правото да уживаат во тутунот за пушење”) е група за политички притисок на Обединетото Кралство која води кампања против активноста за контрола на тутунот. - Фразата Common Sense Revolution (CSR) е искористена како политички слоган за да се опишат конзервативните платформи со главна цел намалување на даноците, истовремено балансирајќи го буџетот со намалување на големината и улогата на владата. Се користи во места како што се Австралија и американската држава Њу Џерси во 1990-тите. Оваа статија се занимава со “Револуцијата на здравиот разум” како што беше под премиерот на Онтарио, Мајк Харис, и Прогресивната конзервативна партија на Онтарио од 1995 до 2002 година. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објектниот субјект кој го изложува односот 'член на политичка партија' со предметот 'Крис Хоџсон”. Избори: - либерал - либерали - прогресивна конзервативна партија на Онтарио - црвено - десницата
А: