Њујорк Тајмс

НЕДЕЛА мозаик - ѕвезди. Тоа е она што ти недостасуваше. Но, додека ја завршите оваа загатка од Џоел Фаглијано и Бајрон Валден, ќе ги гледате. Речиси можам да го гарантирам.

А најзлобниот дел од шегата во денешната загатка е тоа што откривачот цело време ве зјапа право в лице. Тоа само нè удира MUGGLES доцна во играта, како што вели г-дин Валден подолу, бидејќи ја користи конвенцијата за крстозбор на глуми индиции за да го измами решавачот во самозадоволство. Тогаш тоа испорачува еден-два удар кога ќе сфатите дека тие глуми индиции се глуми не само за да го повикаме нашето внимание на темата. Тие се таму, бидејќи тие се дел од индиции себе.

Ова беше една од најтешките неделни загатки што можам да се сетам да ги правам, најмногу затоа што 1) Бајрон “Прочитав “Eppsychidion на Шели”, “Нели ти?” Валден е вклучен, и б) не постои очигледна индикација дека би требало ментално да го додадете зборот “ѕвезда” на почетоците на секој поим за да ги добиете одговорите. Па, постои, но ми требаше некое време да го добијам тоа. (Тоа е ѕвездички, Деб.)

Се тетеравев врз ДЕСНАТА СТРАНА на 38А преку премините, но не можев за животот на мене да дознаам што глумениот поим “Одбор” имаше врска со тоа. Знаев дека нешто е нагоре, поради глумениот поим, но тоа беше начин пред да разберам што се случува. Начинот на кој би требало да се чита е “[Ѕвезда] одбор”, кој е, се разбира, наутичката ДЕСНА СТРАНА. Слично на тоа, на 60A, имаме “” [Ѕвезда] Тед разговори, велат дека” за ПРЕКРШЕН А НАСЕЛБА.

О, и индициите на г-дин Фаглијано и г-дин Валден се прилично тешки, исто така. Иако “Земете го својот патарина” ме насмеа.

Ве молиме почекајте тука додека одам тресне главата на нешто тешко.

O.K., Јас сум назад. Имаш ова, нели? Јасно ти е дека РОМЕО И ЈУЛИЕТ не се буквално “Пресечен пар”, нели?

Убаво направено, г-дин Фаглијано и г-дин Валден. Апсолутно “Ѕвездената работа”.

Бајрон Валден: Идејата за загатката беше на Џоел Бев psyched кога тој ме праша да соработуваат на тоа, бидејќи ми се допаѓа загатки кои играат со конвенции крстозбор, и јас сум голем фан на загатки Џоел генерално. За лесна загатка, сакате структурата на темата да биде евидентна веднаш. За сложена загатка, сакате откровението да дојде право во, или можеби само по крајот. За оваа, јас предвиде типичен решавач добивање на тоа некаде во средината, можеби само минатото половина пат низ. Премногу скоро, и станува само малку чудно themeless. Премногу доцна, а радоста на шегата се мие. Се надевам, го најдовме вистинскиот микс.

Џоел Фаглијано: Имаше еден тон забава ставајќи го ова заедно со Бајрон. Едно нешто што дебатиравме во фазата на темата беше дали поим како “*Барај партија?” за ЕД MCMAHON беше фер игра - на крајот на краиштата, целосно ги елиминира ознаките за цитати што се користат во шоуто “Star Search”, а да не го спомнуваме просторот помеѓу “Star” и “Search”. На крајот, се согласивме дека може да биде малку евтино, но дека се надевам дека ќе додаде дополнителен “аха” слој за решавачот.

И двајцата ги фаворизираме широко отворените мрежни обрасци и конструираме предизвици, така што нашите стилови се мешаа прилично добро кога дојде време да ја пополниме мрежата. Отсекогаш сум се чувствувал дека Бајрон е еден од најдобрите themeless конструктори, па задачата да работат во недела со него со големи буци агли како овој беше многу кул. На крајот мислам дека компромисите ги држевме на релативен минимум додека работевме во некој убав подолг фил, но ќе ми биде интересно да прочитам како се чувствувале решавачите.

Напишете резиме на една или две реченици.