Истрагата е започната откако три авиокомпании објавија дека беспилотни летала летаат опасно блиску до авионите на приодот кон њујоршкиот аеродром ЏФК. Екипажот на летот на “Вирџин Атлантик Боинг 747” првпат забележал беспилотно летало додека џамбо џетот го направил својот последен приод на летот од Лондон минатата недела навечер. Капетанот им рекол на официјалните лица дека беспилотното летало летало на надморска височина од околу 3.000ft во воздушниот простор над округот Насау, веднаш источно од аеродромот. Пилот на Вирџин Атлантик ја алармирал контролата на воздушниот сообраќај откако забележал дрон на надморска височина од 3.000ft. Радио-контролираните беспилотни летала вртоглаво пораснаа во популарност благодарение на растечкиот тренд на воздушна фотографија. Околу една минута подоцна, пилот на “Делта ер лајнс” кој стоел зад контролите на Боинг 737 кој пристигнал од Сан Диего, им рекол на контролорите на воздушниот сообраќај дека дронот летал премногу блиску до неговото лево крило додека летал над округот Насау, според Федералната администрација за воздухопловство (ФАА). Според аудио снимка добиена од NBC News, пилотот на “Делта” ѝ рекол на контролната кула на воздушниот сообраќај: 'Само што имавме нешто да прелета над нас. Не знам дали тоа беше беспилотно летало или балон, едноставно дојде вистински брзо. ' Друг инцидент беше пријавен во средата попладне додека авион на JetBlue од Савана, Џорџија, се подготвувал да слета на ЏФК. Полицијата во округот Насау не била во можност да го лоцира дронот за време на воздушна потрага со хеликоптер. Беспилотното летало леташе на околу 400ft додека зуеше во близина на Ербас А320 над округот Насау. Снимките од контролата на воздушниот сообраќај ја фатија загриженоста на пилотот кажувајќи им на контролорите дека дронот изгледал како да лета право на крајниот приод, објави Ен-Би-Си. И покрај тоа што покренаа загриженост, никој од пилотите не мораше да преземе избегнувачка акција и сите три авиони слетаа безбедно. Беспилотно летало леташе на околу 400ft, бидејќи зуеше JetBlue Airbus A320 над округот Насау. Локалната полиција, ФБИ и ФАА сите беа известени, а полицијата во округот Насау не беше во можност да го лоцира беспилотното летало или неговиот оператор за време на воздушно пребарување со хеликоптер. Ако операторот е идентификуван, тој или таа би можеле да се соочат со кривична пријава. Беспилотните беспилотни летала вртоглаво се зголемија во популарноста благодарение на растечкиот тренд на воздушно фотографирање, и тие станаа сериозен проблем за аеродромите и пилотите бидејќи многу оператори не се свесни за правилата или опасностите. Имало десетици извештаи за беспилотни летала кои летаат премногу блиску до аеродромите или комерцијалните авиони, а експертите велат дека радио-контролираните уреди претставуваат значителна закана затоа што би можеле да бидат вовлечени во млазен мотор. Тројца комерцијални пилоти наишле на беспилотни летала додека го правеле својот конечен пристап кон аеродромот ЏФК во Њујорк. На хобистите им е дозволено да користат беспилотни летала за рекреативни летови, но малите авиони не се дозволени во рок од пет милји од аеродромите и тие мора да се чуваат далеку од авионите. Кен Хониг, поранешен високорангиран функционер во пристанишната управа, која управува со големите аеродроми во Њујорк и некои градови во Њу Џерси, изјави за Ен-Би-Си дека операторите со дронови веројатно не ја сфаќаат катастрофалната штета што би можеле да ја предизвикаат. Тој рече: 'Сите овие авиони се приближуваат [со беспилотни летала] додека авионите слетуваат, така што тие се блиску до земјата, што значи дека пилотот нема едночудо простор за маневрирање. 'Ако беспилотното воздушно возило се доближи премногу до авион, тоа би можело да се вшмука во млазен мотор. Видот на штета направена од птица може да се засили со металните делови во UAV”.
Сумирајте ги нагласувањата на овој напис.