Од дадените опции, најдобар доказ за да се побие тврдењето дека еден вид птица кој се смета за исчезнат од 1900-тите сè уште е присутен би бил (III) Истражувач прави фотографија од птицата.

Еве детална анализа на секоја опција:

(I) Набљудувач на птици прави скица на птицата: Додека скицата на набљудувачот на птици може да обезбеди некои докази дека птицата сè уште може да постои, ова не е особено силна или сигурна форма на докази. Скиците можат да бидат под влијание на личните толкувања и можеби нема точно да ја претставуваат птицата за која станува збор. Освен тоа, скиците не можат да се проверат преку дополнителни извори или технолошки средства како што можат фотографиите или видеоснимките. Следствено, иако е интригантна, скицата најверојатно нема да се одржи како силен доказ за да се оспори истребувањето на птицата.

(II) Научник открива фосилни остатоци од птицата: Фосилите можат да обезбедат вредни информации за историјата на еден вид, вклучувајќи ја и нејзината дистрибуција, морфологија и контекст на животната средина. Фосилите исто така можат да им помогнат на научниците да ги разберат еволутивните односи помеѓу различните видови. Сепак, откривањето фосилни остатоци од птицата не би го оспорило нејзиното тврдење за истребување, бидејќи фосилите се остатоци од минатото наместо сегашни докази за жива популација. Наместо тоа, наоѓањето фосилни остатоци би послужило за валидирање на постоењето на видот но не би го потврдило присуството на живи единки во модерното време.

(III) Истражувач прави фотографија од птицата: Фотографија, направена од истражувач и дополнета со други придружни документи, како што се GPS координати и метаподатоци со печат на датум, би обезбедила најпривлечни докази дека видовите птици сè уште постојат. Јасна, недвосмислена фотографија, потврдена од експерти од областа, би можела да се смета за дефинитивен доказ дека птицата не е изумрена. Фотографијата може да долови специфични морфолошки карактеристики кои се критични за идентификација и можат полесно да се изанализираат и потврдат од страна на специјалисти по орнитологија за да се утврди присуството на птицата. Освен тоа, фотографиите обезбедуваат релативно стандардизирана и недвосмислена форма на визуелна документација која може да се сподели и анализира меѓу различни експерти и институции.

(IV) Парковски ренџер наоѓа соодветно живеалиште за птицата: Постоењето на соодветно живеалиште за одреден вид птица е суштински фактор за нејзиниот опстанок. Додека е позитивна вест дека еден ренџер во паркот наоѓа такво живеалиште, само ова не дава директни докази дека птицата сè уште постои. Всушност, истребувањето на птицата, додека сè уште има идеално живеалиште, може да се должи на други фактори како што се болест, грабливост или уништување на живеалишта предизвикани од човекот во други области. Присуството на соодветно живеалиште може да сугерира потенцијал за повторно воведување на вид птици преку напори за конзервација и реставрација. Сепак, без никакво директно видување или евидентиран доказ за птицата, тврдењето за нејзино истребување не може ефикасно да се негира.

Како заклучок, најсилниот доказ за да се побие тврдењето дека вид птица што се смета за исчезнат од 1900-тите е сè уште жив, би била јасна, недвосмислена фотографија на птицата направена од истражувач, придружена со дополнителна документација за поддршка на кредибилитетот на видувањето. Ова би обезбедило сигурна, проверлива основа за тврдење дека птицата сè уште е присутна во модерното време и може да го побие претходното тврдење за нејзино истребување.