П: Информации: - Мразот е вода замрзната во цврста состојба. Во зависност од присуството на нечистотии како честички на почвата или меурчиња од воздух, може да се појави транспарентна или повеќе или помалку нетранспарентна синкаво-бела боја. - Коцка мраз е мало, грубо парче мраз во облик на коцка (замрзната вода), конвенционално користено за ладење на пијалоци. Коцки мраз понекогаш се претпочитаат во однос на кршен мраз, бидејќи тие се топи побавно; тие се стандард во мешани пијалаци кои повикуваат на мраз, во кој случај пијалок се вели дека е “на карпите. “- Водата е транспарентна и скоро безбојна хемиска супстанца која е главен составен дел на Земјините потоци, езера и океани, и течностите на повеќето живи организми. Нејзината хемиска формула е HO, што значи дека неговата молекула содржи еден кислород и два водородни атоми, кои се поврзани со ковалентни врски. Водата строго се однесува на течната состојба на таа супстанција, која преовладува при стандардна температура и притисок на околината; но често се однесува и на нејзината цврста состојба (мраз) или нејзината гасовита состојба (пареа или водена пареа). Исто така, се јавува во природата како снег, глечери, ледени пакувања и ледени брегови, облаци, магла, роса, водоносни слоеви и атмосферска влажност. - Прва недела е американски комедиски филм од 2008 година напишан, продуциран и режиран од Дејвид Е. Талберт, а продуциран од Ајс Кјуб, кој исто така глуми во главната улога. Филмот ко-ѕвезди Katt Вилијамс и Трејси Морган. Филмот беше објавен во САД на 11 јануари 2008 година. Ice Cube, Katt Вилијамс и Клифтон Пауел имаше сите глуми во филмот Friday After Next. - Комедијата е жанр на филмот во кој главниот акцент е ставен на хуморот. Овие филмови се дизајнирани да ја насмеат публиката преку забава и најчесто работат со претерување на карактеристиките за хумористичен ефект. Филмовите во овој стил традиционално имаат среќен крај (црната комедија е исклучок). Еден од најстарите жанрови во филмот, некои од првите неми филмови беа комедии, бидејќи комедијата со шамари често се потпира на визуелни прикази, без да бара звук. Кога звучните филмови станале поприсутни во текот на 1920-тите години, комедиските филмови земале уште еден замав, бидејќи смеата можела да произлезе од бурлескни ситуации но и дијалог. - Црна комедија или темна комедија е комичен стил кој прави светло на субјекти кои генерално се сметаат за сериозни или табу. Литературните критичари ја поврзале црната комедија и црниот хумор со авторите уште на античките Грци со Аристофан. Црната комедија одговара на претходниот концепт на хумор на бесилка. - Државниот универзитет Морган (најчесто се нарекува МСУ, Морган држава, или Морган) е јавен истражувачки универзитет и историски црн колеџ (HBCU) во Балтимор, Мериленд, САД. Морган е назначен јавен урбан универзитет во Мериленд и најголемиот HBCU во Мериленд. Во 1890 на универзитетот, порано познат како “Стогодишнината Библискиот институт”, го промени своето име во Морган колеџ во чест на Преподобен Lyttleton Морган, првиот претседател на својот Одбор на доверители кои донираа земјиште на колеџ. Таа стана универзитет во 1975 година. МСУ е член на Thurgood Маршал колеџ фонд. - Дејвид Талберт (роден на 10 февруари 1966 година) е американски драматург, автор и режисер. Тој е дипломиран на Државниот универзитет Морган и присуствувал на филмската програма на Универзитетот Њујорк. Кој субјект на објектот има однос на “боја” со субјектот “прва недела”? Избори: - црна - боја - безбојна - бела
А: