Наслов: “Здив на животот”

Жанр: Sci-Fi/Драма/Авантура

Заговор:
Годината е 2071 година, а човештвото успешно воспостави просперитетна колонија на Марс. Клејтон, брилијантен и посветен воздушен инженер, се наоѓа во првите редови на меѓупланетарното патување. По години напорна работа, тој е избран како еден од шесте астронаути кои НАСА ќе ги испрати во длабоковселенска мисија за истражување на постоењето на живот на далечната егзопланета наречена Елисиум-9.

Интензивниот тренинг и подготовка фалсификувале силна врска помеѓу шесте астронаути, кои доаѓаат од различни земји. Секој еден од нив има своја уникатна личност и носи нешто вредно за тимот. Како што започнува мисијата, тие ги оставаат зад себе своите семејства и Земјата, тргнувајќи на опасно патување - знаејќи дека нема да се вратат барем една деценија.

Месеци во нивната мисија, леталото на кое се наоѓаат, BEACON, наидува на неочекувана космичка прашина бура, предизвикувајќи значителна штета на системот за поддршка на животот на одборот, поточно генераторот на кислород. Астронаутите се соочуваат со ужасна ситуација - брзо станува очигледно дека не останува доволно кислород за целиот екипаж да преживее додека не ја завршат својата мисија.

Клејтон, инженерскиот гениј што е тој, се справува со предизвикот со глава. Со ограничени ресурси и отчукување на времето, тој мора или да го поправи генераторот на кислород или да најде алтернативно решение за да се осигура дека мисијата може да продолжи и сите астронаути можат да преживеат. Среде притисокот, единството и довербата на тимот се ставени на екстремен тест, бидејќи некои членови на екипажот почнуваат да даваат приоритет на личниот опстанок над успехот на мисијата.

Додека екипажот се приближува до Елисиум-9, тие добиваат слаб сигнал од површината на егзопланетата, што укажува на можен живот. Заинтригиран и поттикнат од надежта, Клејтон работи неуморно, конечно успевајќи да создаде импровизиран систем за филтрирање на кислород користејќи уникатна бактерија која потекнува од Елисиум-9. Додека овој систем не обезбедува доволно кислород за целиот екипаж, тој му дава на Клејтон клучна одговорност да одлучи кому треба да му се даде преостанатиот кислород.

Согледувајќи ги моралните импликации, Клејтон мора да се справи со одредувањето на вредноста на еден живот над друг, испитувајќи го потенцијалниот придонес на секој член на екипажот за успехот на мисијата. Тешката одлука тежи многу на Клејтон, дополнително оддалечувајќи го екипажот, бидејќи се појавуваат сомневања и аргументи, заканувајќи се дека ќе го демонтираат единството што ги носеше досега.

На крајот на краиштата, Клејтон ја донесува тешката одлука, што резултира со тоа двајца членови на екипажот да бидат сместени во криогена стаза за остатокот од мисијата. Останатите членови на екипажот, инспирирани од храброста и несебичноста на Клејтон, се фаќаат за работа анализирајќи ги сега достапните ресурси на Елисиум-9. Тие се успешни во откривањето на уникатен елемент кој би можел да го револуционизира патувањето во вселената и понатаму нивната потрага по живот на друго место во универзумот.

На крајот, решителноста и страста на Клејтон за мисијата не само што водат кон опстанокот на астронаутите туку нуди поглед на уште посветла иднина за човештвото - онаа каде меѓуѕвезденото истражување и соживотот со другите форми на живот е реалност. Како и здивот на животот, вредните информации што ги враќаат на Марс и Земјата стануваат пресвртна точка во човечката историја. Изборите кои Клејтон мораше да ги направи и жртвите што ги издржа екипажот секогаш ќе бидат запаметени како сведоштво за неограничената моќ на човечката генијалност и сочувство.