Еве една статија:

Безбедносните сили на Авганистан вршат увид на местото на самоубиствениот напад во близина на палатата Дарул Аман во Кабул во саботата.

Кабул, Авганистан (Си-Ен-Ен) -- Девет Американци, меѓу кои и четворица американски војници, беа меѓу загинатите во самоубиствениот бомбашки напад во главниот град на Авганистан викендов, изјави западен дипломат за Си-Ен-Ен во неделата.

Експлозијата во саботата -- која исто така ги одзеде животите на двајца британски цивили, косовски државјанин и канадски војник -- се случи кога автомобил преполн со експлозив удри во оклопен автобус во конвој на НАТО, рече дипломатот.

Збунетоста околу жртвите настанала затоа што некои луѓе на бродот на автобусот не биле наведени на неговиот патнички манифест, рече дипломатот.

Авганистански официјални лица соопштија дека четворица Авганистанци, меѓу кои и двајца студенти, исто така, биле убиени.

Висок функционер на НАТО го опишал автобусот како нарачано изграден, силно оклопен носорог.

Канадскиот мајстор Кпл Бајрон Греф бил меѓу загинатите, според Командата на канадските експедициски сили.

Властите не ги објавија идентитетите на другите жртви. Дипломатски извор изјави дека двајцата британски државјани кои беа убиени биле цивилни изведувачи кои работеле за ИСАФ.

Авганистанскиот претседател Хамид Карзаи ги понуди своите симпатии на состанокот за национална безбедност во неделата.

“Авганистанскиот народ е тагуван од загубата на животи на НАТО и ја споделува болката и тагата со семејствата и пријателите на загинатите трупи”, рече тој.

Портпаролот на талибанците го потврди нападот во саботата во текстуална порака, велејќи дека во него загинале “16 странски војници, еден цивил” и биле повредени многу други.

Талибанските жртви се често надуени; немаше друга сигурна индикација 16 странци беа убиени.

Не беше јасно колку луѓе се ранети, изјави Седик Седиќи, портпарол на Министерството за внатрешни работи.

Амбасадата на САД во Кабул изрази сочувство до семејствата и соопшти дека ќе продолжи со “посветената работа на жртвите во име на мирот во оваа земја и регион”.

“Тоа е шок. Тоа те прави луд. Тоа ме лути “, рече амбасадорот на САД Рајан Крокер. “Нема да дозволиме овие момци да победат”.

Нападот беше еден од неколкуте насочени кон силите предводени од НАТО во саботата.

Жртви на САД и коалицијата во Авганистан и Ирак

Околу 27 лица загинаа во судирите меѓу трупите и осомничените бунтовници во провинцијата Нангархар, источно од Кабул, се наведува во соопштението на ИСАФ.

Напаѓачите истрелале ракетни гранати и мало оружје врз коалициските трупи кои им помагале на авганистанските сили на местото на копнен спор, се наведува во соопштението. Ниту еден од силите на ИСАФ не е повреден или загинат, се наведува во соопштението.

Борбите избувнаа откако талибанците ги убедија припадниците на едно племе дека треба да нападнат конвој кој носи владини претставници за да си ја вратат земјата, изјави Хаџи Левани, племенски старешина во провинцијата. Околу 20 талибански бунтовници и седум племиња беа меѓу загинатите, рече тој.

Исто така, во саботата, пиштолџија облечен во авганистанска армиска униформа го сврте оружјето врз коалициските сили за време на обуката, убивајќи тројца, а ранувајќи неколку други, соопшти ИСАФ. Стрелецот беше убиен во инцидентот во јужниот дел на Авганистан.

Коалицијата не изнесе други детали за пукањето, а не ги обелодени националностите на убиените.

Речиси 2.800 војници од САД и нејзините партнери загинаа за време на 10 години војна во Авганистан, според пребројувањето на гласовите на Си-Ен-Ен.

За овој извештај придонесоа дописничката на Си-Ен-Ен Пентагон Барбара Стар и новинарот Рухулах Хапалвак.

Напиши наслов за тоа.