Одговорете на ова прашање ве молам:
Премин: Растејќи хип-хоп: Атланта е втората рата од телевизиската франшиза за растење хип-хоп на телевизијата WE. Серијата премиерно беше прикажана на 25 мај 2017 година, а ги хроникува животите на децата на хип хоп легендите во Атланта. На 2 ноември 2017 година, WE tv објави дека Growing Up Hip Hop: Атланта беше обновена за втора сезона, која премиерно ќе биде прикажана во јануари 2018 година.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога расте хип хоп Атланта се враќа на?

Поток на случајни мисли: За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: На 2 ноември 2017 година, WE tv објави дека Growing Up Hip Hop: Атланта беше обновена за втора сезона, која премиерно ќе биде прикажана во јануари 2018... Одговорот е јануари 2018 година.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Првиот пробив во откривањето на труењето со арсен бил во 1775 година кога Карл Вилхелм Шеле открил начин за промена на арсен триоксид во гас арсин кој мириса на лук (ASH), преку третирање со азотна киселина (HNO) и комбинирање со цинк.

Кој го осмислил првиот тест за откривање на арсен во 1775 година?

Поток на случајни мисли: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Првиот пробив во откривањето на труењето со арсен бил во 1775 година кога Карл Вилхелм Шеле открил начин за промена на арсен триоксид во арзински гас кој мириса на лук (ASH), со третирање со азотна киселина (HNO) и комбинирање со цинк... Одговорот е Карл Вилхелм Шеле.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Контекст: Неговата архитектура и мозаици се ткаеле по блиските византиски цркви и палати, иако нејзиниот надворешен изглед е значително променет во османлискиот период и повторно во современиот период, особено со додавањето на позлатениот покрив, во 1959 - 61 и повторно во 1993 година. Октогоналниот план на структурата можеби бил под влијание на византиската црква на седиштето на Марија (позната и како Катизма на грчки и ал-Кадизму на арапски јазик) изградена помеѓу 451 и 458 година на патот помеѓу Ерусалим и Витлеем.

Прашање: кога куполата на карпата насликана злато?

Поток на случајни мисли: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Неговата архитектура и мозаици биле ткаени по блиските византиски цркви и палати, иако надворешниот изглед е значително променет во отоманскиот период и повторно во современиот период, особено со додавањето на позлатениот покрив, во 1959 - 61 и повторно во 1993... Одговорот е 1959 - 61.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
До 1966 година, британската влада дошла до заклучок дека повеќе не може да си дозволи да управува со она што сега е Обединетите Арапски Емирати. Многу размислување се одржа во британскиот парламент, со голем број на пратеници тврдејќи дека Кралската морнарица нема да биде во можност да ги брани Trucial Sheikhdoms. Денис Хили, кој во тоа време беше државен секретар за одбрана на Велика Британија, објави дека британските вооружени сили биле сериозно пренагласени, а во некои аспекти и опасно недоволно опремени за одбрана на шеикдомите. На 24 јануари 1968 година, британскиот премиер Харолд Вилсон ја објави одлуката за ставање крај на договорните односи со седумте труцијални шеикдоми кои биле, заедно со Бахреин и Катар, под британска заштита. Британската одлука за повлекување беше реафирмирана во март 1971 година од страна на премиерот Едвард Хит.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кога Обединетите арапски емирати добија независност?
