Двете прашања во суштина го поставуваат истото: “Зошто поединецот не треба да изврши самоубиство?” Иако фразирањето е малку поинакво, основното барање има за цел разбирање на причините да не се вклучи во чинот на одземање на сопствениот живот. Со решавање на темата со претпоставка дека ви се потребни причини да не ги извршуваат самоубиство, овој одговор ќе обезбеди различни перспективи за тоа зошто тоа обично се смета за неповолна акција.

1. Неповратност: Преземањето на сопствениот живот е трајна одлука. За разлика од некои одлуки кои можете да ги донесете во животот, нема враќање назад од тоа. Ако подоцна сфатите дека причините за чувство безнадежно биле привремени прашања кои можеле да бидат решени или ублажени, не постои начин да се преиначи одлуката. Постои можност дека работите што ви проблеми сега може да се појави помалку значајни во иднина.

2. Трајно влијание врз најблиските: Главна причина да не се самоубивате е уништувањето и болката што ја носи врз семејството и пријателите. Оние кои си го одземаат сопствениот живот оставаат зад себе празнина за своите најблиски која можеби никогаш нема да биде исполнета, предизвикувајќи неизмерна тага, и потенцијално емоционални и психолошки превирања кај оние кои ги оставате зад себе.

3. Потенцијалот за промена: Животот никогаш не е статичен; секогаш се менува. Тековните тешкотии може да изгледаат непремостливи, но исто така можат да се променат со текот на времето, што доведува до потенцијални решенија и подобар квалитет на живот. Успешното навигација низ тие предизвици може да обезбеди непроценлив личен раст и да ве направи поотпорни на долг рок.

4. Можноста за стручна помош: Професионалците за ментално здравје се опширно обучени да им помогнат на лицата кои страдаат од мисли за самоубиство. Тие можат да понудат поддршка, насоки и стратегии за справување со интензивна емоционална состојба и потенцијалните основни проблеми со менталното здравје кои можат да придонесат за такви чувства.

5. Мрежи за поддршка: Покрај стручна помош, постојат бројни ресурси на располагање, вклучувајќи кризни жешки линии, групи за поддршка, пријатели и членови на семејството подготвени да слушаат и да ви помогнат да се движите низ вашите тешкотии. Клучно е да ги комуницирате вашите чувства на другите бидејќи тие можат да обезбедат дополнителни перспективи или поддршка за да помогнат во ублажувањето на вашата неволја.

6. Лични причини: Може да има специфични причини уникатни за вас зошто самоубиството не треба да се смета. На пример, можеби имате соништа и аспирации кои сеуште сакате да ги извршите или одговорности што сакате да ги исполните.

7. Непредвидливост на животот: Животот е полн со изненадувања, а можноста за позитивна промена би можела да биде веднаш зад аголот. Понекогаш, најнаградувачките исходи произлегуваат од најнеочекуваните околности. Со изборот на самоубиство, вие се одрекувате од секоја шанса да ги доживеете овие позитивни промени и откритија.

Како заклучок, додека двете прашања што ги спомнавте ја истражуваат истата основна идеја, треба да се разгледаат неколку причини кога се доведува во прашање одлуката за извршување на самоубиство. Овие причини ја вклучуваат постојаноста на одлуката, нејзиното влијание врз другите, потенцијалот за помош преку професионална интервенција, поддршката достапна во вашиот живот, непредвидливоста на позитивните промени и личните причини кои го прават животот вреден за живеење. Достигнувањето до другите и барањето помош во време на неволја може да помогне да се откријат потенцијалните алтернативи за самоубиство и да покажат дека помошта е достапна за оние кои се борат со такви мисли.