А). Бр.

Прашањата не се баш исти, бидејќи првата бара најдобри книги за уметноста, кои би можеле да вклучуваат книги за историја, теорија и техники. Второто прашање се фокусира на препораки за некој кој е нов во ликовната уметност и сака да научи за тоа. Затоа, препораките во второто прашање треба да бидат полесни за разбирање и погодни за почетници.

Еве листа на најдобри книги за уметноста, која вклучува мешавина од воведни текстови, историски прегледи, и подлабоки анализи за уметничките ентузијасти.

1. За некој нов во ликовната уметност:
- “Уметност за Dummies” од Томас Ховинг и Марк Абрамс: Оваа книга зема забавен и јасен пристап кон историјата на уметноста и разбирање на комплексни уметнички концепти, што е идеално за почетници.

2. За историски преглед на уметноста:
- “Приказната за уметноста” од Е.Х Гомбрич: Оваа книга е суштински водич за историјата на уметноста, земајќи ги читателите на визуелно патување низ фазите на западната уметност од античко време до денес.

3. За разбирање на животот и работата на уметниците:
- “Животите на уметниците” од Џорџо Вазари: Оваа збирка биографии на уметници од ренесансниот период нуди интимен поглед на животите, борбите, и креативните процеси зад некои од најголемите ремек-дела.

4. За истражување на идеи во модерната уметност:
- “Начини на гледање” од Џон Бергер: Оваа книга е проникливо и влијателно испитување на тоа како ние ги перцепираме и интерпретираме визуелните слики, особено во контекст на модерната уметност.

5. За сеопфатен вовед во уметноста благодарност:
- “Анотираната Мона Лиза: Курс за несреќа во историјата на уметноста од праисториска до пост-модерна” од Керол Стрикленд: Преглед пријателски за почетници на историјата на уметноста, во кој учествуваат повеќе од 100 уметници и дела детално дискутирани.

6. За учење за современата уметност:
- “Витамин П: Нови перспективи во сликарството” од Фајдон Прес: Оваа книга ја прикажува работата на современите сликари и ги истражува разновидните стилови и техники кои се појавиле во 21 век.

7. За навлегување во теоријата на уметноста и критиката:
- “Уметноста во теоријата 1900-2000: Антологија на менувачките идеи” уредена од Чарлс Харисон и Пол Вуд: Сеопфатна компилација на списи за теоријата на уметноста, критиката и филозофијата од 20 век.

8. За разбирање на креативниот процес:
- “Патот на уметникот” од Џулија Камерон: Оваа најпродавана книга е 12-неделна програма дизајнирана да им помогне на читателите да се навлечат во нивната вродена креативност и да го отклучат својот внатрешен уметник.

9. За длабоко нурне во светот на уметноста собирање и на пазарот:
- “Исполнета ајкула од 12 милиони долари: Љубопитната економија на современата уметност” од Дон Томпсон: Оваа книга го испитува светот на современата уметност и како факторите како одобрувањето на славните личности, брендирањето и аукциските куќи го обликувале пазарот на уметност.

10. За да ги разгледаме во влијанието на технологијата на уметноста:
- “Уметноста и електронските медиуми” од Едвард А. Шанкен: Оваа книга ја хроникува врската помеѓу уметноста и технологијата, и како електронските медиуми ги проширија можностите за уметничко изразување и комуникација.

Овие книги претставуваат разновиден спектар на перспективи и пристапи за разбирање и ценење на уметноста. За некој нов во ликовната уметност, би било корисно да се започне со “Уметност за манекени” и “Анотираната Мона Лиза” за да се воспостави фондација пред да се нурне во поспецијализирани текстови.