Наслов: “Напад на вонземјанин Tomatoids”

Преглед:

“Attack of the Alien Tomatoids” е возбудлив, јазик-во-образ Б-филм кој апсолутно заслужува почесно место меѓу култните класични научно-фантастични филмови од изминатите неколку децении. Со својот привлечен спој на комедија, акција и научно-фантастични возбудувања, овој камп, нискобуџетен joyride несомнено ќе биде запаметен како еден од најнеочекувано забавните филмови во поново сеќавање.

Во режија на до-и-доаѓаат автор Џексон Семјуелс, “Напад на вонземјанин Tomatoids” ја раскажува приказната за еден мал, мирен американски град одеднаш опколено од инвазија на вонземски, убијци во облик на домати суштества. Уникатниот спој на носталгија, камп и апсурд на филмот ја пренесува публиката назад во 1950-тите, кога Б-филмовите со вонземски инвазии и монструозни суштества од вселената беа бес.

Една од најзначајните силни страни на филмот лежи во нејзината актерска екипа на ансамблот, која обезбедува совршени перформанси кои ефикасно мешаат сериозно глумење со беспрекорен комичен тајминг. Водечки на филмот е шармантниот Паркер Досон, кој го игра Бил, способен, но сепак скромен вработен во самопослуга принуден да го брани својот град од дивеечките томатоиди. Досон вешто го канализира духот на класичните херои од Б-филм, притоа додавајќи свој талент и импресивна физикалност на неговата улога. Aably поддршка Досон во филмот се локалните ресторан келнерка Моли, одигра со spunk и Зас од страна на Ема Landon, и заговор теоретичар-претвори-vigilante д-р Нед Kipp, одигра до немирна совршенство од страна на сцената-крадење Џејмс Викерс.

“Attack of the Alien Tomatoids” вистински блеска во неговата употреба на практични специјални ефекти и иновативни нискобуџетни техники на филмаџиство. Истоимените суштества на филмот, донесени во живот со комбинација на рачно изработена кукларија, анимација со стоп-движење и паметни трикови со камера, се визуелно лекување што го поттикнува шармот и уметноста на класичните карактеристики на суштеството. Евидентно е дека креаторите на филмот ги истурија своите срца и души во секој кадар од својата работа, вложувајќи ја оваа занижена, апокалиптична авантура со непобитен чувство на љубов и посветеност која крвари низ екранот.

Додека приказната е дефинитивно јазик-во-образ, сценариото никогаш не се вклопува во својата посветеност да испорача срамота пресврти и се врти, а да не зборуваме за нејзиниот фер удел на цитатни еднооблоги. Овој весел самосвесен пристап кон раскажувањето ја надополнува својствената апсурдност на филмот, што резултира со наратив кој е и диво непредвидлив и постојано ангажиран.

Композиторката Ребека Рајт му обезбедува на филмот уникатна партитура која уметничко ја заглавува линијата помеѓу атмосферскиот, вонземскиот амбиент и препреки, рокабили замав. Музиката додава дополнителен слој на карактер и енергија на филмот, додека истовремено оддава почит на Б-филмските научно-фантастични хорор филмови од минатото.

На крајот на краиштата, “Attack of the Alien Tomatoids” е сè што еден модерен Б-филм треба да биде: unapologetically campy, крајно смешно, и бескрајно забавен. И покрај својот низок буџет и статус на аутсајдер, филмот лесно ги надминува многу од своите повеќе мејнстрим колеги и вистински го заработува своето место заедно со најдобро саканите култни класици на жанрот на научна фантастика. Направете си услуга и уживајте во несреќите на Бил, Моли, д-р Кип и остатокот од бандата, бидејќи тие смело го бранат својот мал град (и светот) од претстојното преземање на Tomatoid. Време е да се свртиме и да уживаме во возењето!