Да, тоа е точно. Британската морнарица ги порази силите на Осум Банери во Нингбо и Дингхај за време на Првата опиумска војна. За да обезбедиме повеќе контекст, еве детално објаснување на настанот и неговото историско значење:

Првата опиумска војна се одвивала помеѓу 1839 и 1842 година и се водела помеѓу Британската Империја и Кинеската династија Кинг, првенствено околу нивните несогласувања во врска со трговијата со опиум. Војната означи пресвртна точка во зделките на Кина со странските сили и ја постави сцената за серија нееднакви договори кои би имале далекусежни последици за Кина.

Силите на Осумте банери биле составен дел од воената организација на династијата Кинг. Системот Осум банери бил воспоставен во текот на раните години на династијата и ги сочинувал војниците од разни етнички групи, вклучувајќи ги Манчу, Хан, Монголците и други. Овие сили биле поделени во осум посебни транспаренти, секој претставен со различни бои и инсигнии. Примарната цел на силите “Осум банери” беше да служат како 'рбетот на војската во Кинг. Правејќи го тоа, тие одиграле круцијална улога во одржувањето на општествениот поредок и заштитата на империјата од надворешни закани.

Во 1841 година, британската морнарица, под команда на адмиралот Сер Вилијам Паркер, започна офанзивна кампања против кинеските крајбрежни градови Нингбо и Дингаи. Овие градови биле стратешки важни, бидејќи ги контролирале пристапните патишта до поголемите градови Хангжу и Шангај. Со фаќањето на Нингбо и Дингхај, британската морнарица имаше за цел да изврши понатамошен притисок врз владата на Кинг и да ги принуди да преговараат за нивните услови.

Супериорната огнена моќ на британската морнарица и напредните воени тактики наскоро се покажаа премногу за силите на Осум банери стационирани во Нингбо и Дингхај. И покрај жестокиот отпор и употребата на напредно оружје, како што е распоредувањето на топовите “Црвениот варварин” и стратешкото позиционирање на противпожарните бродови, војската во Кинг беше лошо подготвена за нападот на британската морнарица. Командантите на британската страна вклучуваа високи офицери како што се капетанот Ричард Саундерс Дундас и поморскиот стратег Сер Хенри Потингер, кои играа клучни улоги во надминувањето на нивните противници.

Британската морнарица успешно ги порази силите на Осум Банери во Нингбо на 10 март 1841 година, а подоцна и во Дингхај на 2 јули 1841 година. Силите на Кинг не само што претрпеле значителни жртви во овие битки, туку по заземањето на овие градови, британските сили ги опустошиле околните градови и села, дополнително влошувајќи ги опустошувањата со кои се соочило локалното население. Победите на Нингбо и Дингхај значително ја ослабнаа способноста на Кина да се спротивстави на понатамошните британски упади.

Британската победа над силите на Осум банери во Нингбо и Дингхај на крајот го отвори патот за крај на Првата опиумска војна. Како резултат на нивните загуби и осакатувачкиот пад на нивните воени способности, владата на Кинг на крајот беше принудена да го потпише Договорот од Нанкинг во август 1842 година. Овој договор, кој се смета за прв од нееднаквите договори, го означи почетокот на серијата понижувачки и експлоататорски договори наметнати од западните сили врз Кина во текот на 19 век.

Како заклучок, за време на Првата опиумска војна, британската морнарица ги порази силите на Осум Банери во Нингбо и Дингхај, што доведе до евентуално потпишување на Договорот од Нанкинг и почетокот на кинескиот “век на понижување”.