Додека изјавата дава увид во главниот принцип возење Мартин Лутер и подоцнежните реформатори, тоа не е целосен одговор. За да обезбедиме подетален и сеопфатен одговор, треба да истражуваме подлабоко во историскиот контекст, основните верувања на Реформацијата и примарните мотивации на нејзините клучни фигури.

Мартин Лутер, германски теолог и монах, ја иницирал протестантската реформација во почетокот на 16 век. Неговата примарна цел била да ги оспори и реформира практиките и доктрините на Римокатоличката црква, за која верувал дека одамна отстапувала од учењата на Светото Писмо. Главниот принцип на Лутер може да биде подобро инкапсулиран во концептите на “Sola Scriptura”, “Sola Fide”, “Sola Gratia” и “Свештенството на сите верници”.

1. Sola Scriptura (Писмо сам): Лутер тврдеше дека Библијата сама треба да биде крајниот авторитет на христијанските верувања, практики и вера. Овој принцип стои во контраст со католичката традиција, каде авторитетот не бил произлезен само од Светото Писмо туку и од Црковната хиерархија, традиција, и авторитетот на Папата. Со нагласување на sola scriptura, Лутер имал за цел да ја рефокусира христијанската вера на нејзиниот оригинален извор — Словото Божјо.

2. Сола Фиде (Faith Alone): Лутер бил особено вознемирен од распространетата практика на индулгенции во Католичката црква, систем во кој луѓето во суштина можеле да го купат својот пат во рајот со купување помилувања за гревовите или со помагање на изградбата на црквите. Лутер верувал дека спасението не се добива преку добри дела, купување на индулгенции, или учество во Црковните ритуали. Наместо тоа, таа била добиена единствено преку вера во Исус Христос и неговото жртвено помирување за гревовите на човештвото. Овој принцип на sola fide беше фундаментално заснован на учењата пронајдени во Новиот Завет.

3. Сола Грација (Сам благодат): Овој принцип нагласува дека Божјата благодат, наместо човечките напори или заслуги, е крајниот извор на спасението. Лутер тврдел дека иако човечките суштества се инхерентно грешни и незаслужни, Бог, преку својата добрина и великодушност, го нуди бесплатниот дар на спасението само по благодат. Ова верување беше директен предизвик за ставот на Католичката црква за улогата на добрите дела, таинствата и покајанието во постигнувањето на спасението.

4. Свештенството на сите Верници: Лутер верувал дека секој поединечен верник треба да има директен пристап до Бога без потреба од црковни посредници, како што се свештениците. Ова беше радикално оддалечување од хиерархиската структура на Католичката црква, каде свештенството беше издвоено како привилегирана група со уникатен пристап до божествената благодат. Со прифаќањето на свештенството на сите верници, Лутер се залагаше за личен однос со Бога, при што секој верник активно се вклучи во проучувањето на Писмото и служеше како министер на другите.

Како заклучок, главниот принцип на Мартин Лутер ја надминува обезбедената единствена изјава. Попрецизно може да се опише како комбинација на принципи — Sola Scriptura, Sola Fide, Sola Gratia, и Свештенството на сите Верници — кои имаа за цел да ја оспорат корупцијата, да го вратат авторитетот на Библијата и да ја нагласат важноста на верата и благодатта во постигнувањето на спасението. Овие принципи станаа темел за учењата на Лутер и подоцнежните реформатори, на крајот предизвикувајќи ги различните протестантски деноминации што ги знаеме денес.