Во оваа задача, ќе ви биде прикажан извадок од филмски заговор и прашање. Треба да го дадете точниот одговор за тоа. Се претпочитаат кратки одговори кои содржат зборови кои се присутни во пасусот.
П: Следејќи ги настаните од Ринг, телото на Риџи Такајама, поранешен сопруг на Реико Асакава и татко на Јичи Асакава, го испитува неговиот пријател и ривал, патологот Мицуо И. Откако ќе најде криптична белешка во стомакот на Такајама, Реико и Јичи исто така се појавуваат мртви. И наскоро дознава за мистериозна проколната видеокасета, прогонувана од духот на убиена млада жена. Гласините говорат дека секој што ќе го гледа видеото ќе умре точно една недела подоцна. Деспондиран поради смртта на сопственото дете и верувајќи дека тој е воден од духот на неговиот ривал, И одлучува да го види видеото за себе. По гледањето на снимката, чудни работи почнуваат да се случуваат околу него, а тој наскоро открива дека немирниот дух на снимката има различни планови во продавница за него.Со помош на студентката на Такајама, Маи Такано, И дознава повеќе за минатото на Риџи како и мистериозната млада жена, Садако Јамамура. Трагајќи по вистината за тоа зошто Риџи и Јичи починале од вирусот додека Реико не го водела кај нејзиниот шеф Јошино. Јошино дозволува и во тајна: тој го има дневникот на сопругата. Таа и Риџи ја истражуваа проколнатата видеокасета. Додека Реико ја имаше скршено клетвата, Риџи почина една недела по гледањето на снимката. Реико верувал дека создавањето копија ќе го скрши проклетството но Јичи починал една недела откако ја гледал снимката, исто како што имал и неговиот татко. Јошино покажува И и снимката и дневникот.Кога И кажува на Маи Такано што направил, таа е шокирана и не може да сфати зошто, од старт почувствувала дека тоа е видеото кое го уби Такајама и неговото семејство. Како што зборуваат, Јошино го нарекува И. Тој признава дека посакува никогаш да не бил вклучен во бизнисот на Реико. И верува дека Јошино го гледал видеото, но тој го негира велејќи дека бил премногу исплашен да. Сепак, Јошино сепак умира.И решава да ги уништи видеокасетите и да се увери дека тој ќе биде последната жртва на видеото. Тој потоа се доверува во Маи за смртта на неговиот син, и тие завршуваат спијат заедно. И ја прашува Маи дали ќе биде таму со него кога ќе умре, но Маи му вели дека е премногу исплашена. Тој разбира и решава да се обиде да дознае нешто повеќе за вирусот кој ги уби Такајама и неговиот син. Тој открива дека вирусот кој го убил Јошино бил поинаков од оној што ги убил таткото и синот. И бара тестови да бидат извршени врз него.Во меѓувреме, Маи Такано оди исчезнати и И очигледно го преживува проклетството. Почнува да чувствува дека приказната била само мит и му е олеснето кога ќе се појави Маи. Сепак, тој е шокиран кога дознава дека таа е пронајдена мртва, откако се породила без знак на бебе. И се враќа на работа и го гледа “Маи” таму. Оваа жена тврди дека е сестра на Маи, но по датум и ноќ на интимност, И дознава дека таа е никој друг, од Садако Јамамура, преродена и тврдејќи дека е “совршено двојно-полова”. Тој потоа дознава дека Такајама не помагал И да престане Садако наместо тоа, тој и неговото семејство ѝ помагале. Јошино, Мијашита (пријателот на И) и многу други не беа убиени од вирус или видео, туку дневникот на сопругата на Риџи. На крајот, И ги клонира и Такајама и неговиот син се враќаат во живот со помош од Садако. Исто како што Ryji заминува, тој кажува И “Многу години ќе поминат пред нашиот свет ќе биде во мир. “, Прашање: Кој исто така почина?
А: