Идеја за Q&A подолу: Важниот дел за одговор на ова прашање е: A-Class е автомобил со погон на предните тркала и се одликува со контрола на тракцијата (ASR) како стандард, како и електронска контрола на стабилноста и антиблокирачки сопирачки (ABS).
П: A-Class е автомобил со погон на предните тркала и се одликува со контрола на тракцијата (ASR) како стандард, како и електронска контрола на стабилноста и антиблокирачки сопирачки (ABS).

Одговорете на ова прашање: mercedes benz класа погон на предните или задните тркала?
О: автомобил со погон на предните тркала

Идеја за Q & A подолу: За да се одговори на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Конструирана од Германската Демократска Република (ГДР, Источна Германија), почнувајќи од 13 август 1961 година, Ѕидот го отсече (по копно) Западен Берлин од буквално сите околни Источна Германија и Источен Берлин сè додека владините претставници не го отворија во ноември 1989 година.
П: Берлинскиот ѕид (германски: Berliner Mauer, изговорен (bɛɛˈliːnɪˈmaʊ) (слушам)) беше чувана бетонска бариера која физички и идеолошки го делеше Берлин од 1961 до 1989 година. Конструиран од Германската Демократска Република (ГДР, Источна Германија), почнувајќи од 13 август 1961 година, Ѕидот го отсече (по копно) Западен Берлин од буквално сите околни Источна Германија и Источен Берлин сè додека владините претставници не го отворија во ноември 1989 година. Нејзиното уривање официјално започнало на 13 јуни 1990 година, а завршило во 1992 година. Бариерата вклучувала стражарски кули поставени долж големи бетонски ѕидови, придружени со широка површина (подоцна позната како “лента на смртта”) која содржела ровови против возила, “факирски кревети” и други одбрани. Источниот блок го прикажа Ѕидот како заштита на своето население од фашистички елементи кои заговараат да ја спречат “волјата на народот” во изградбата на социјалистичка држава во Источна Германија. Во пракса Ѕидот служел за спречување на масовната емиграција и дефекација која ја обележала Источна Германија и комунистичкиот Источен блок за време на периодот по Втората светска војна.

Одговорете на ова прашање: кога почна да се гради берлинскиот ѕид?
О: 13 август 1961 година

Идеја за Q & A подолу: Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Сонцето е G2V ѕвезда, со G2 што укажува на нејзината површинска температура од приближно 5,778 K (5,505° C, 9,941° F) и V дека, како и повеќето ѕвезди, е ѕвезда со главна секвенца.
П: Бојата на Сонцето е бела, со индекс на CIE боја-простор близу (0,3, 0,3), кога се гледа од вселената или кога Сонцето е високо на небото. При мерење на сите емитирани фотони, Сонцето всушност емитува повеќе фотони во зелениот дел од спектарот од било кој друг. Кога Сонцето е ниско на небото, атмосферското расејување го прави Сонцето жолто, црвено, портокалово или магента. И покрај неговата типична белина, повеќето луѓе ментално го сликаат Сонцето како жолто; причините за ова се предмет на дебата. Сонцето е G2V ѕвезда, со G2 што укажува на нејзината површинска температура од приближно 5,778 K (5,505° C, 9,941° F) и V дека, како и повеќето ѕвезди, е ѕвезда со главна секвенца. Просечната осветленост на Сонцето е околу 1,88 гига кандела на метар квадратен, но како што се гледа низ Земјината атмосфера, ова е спуштено на околу 1,44 Gcd/m Сепак, осветленоста не е константна низ дискот на Сонцето (затемнување на екстремитетите).

Температура на површината на сонцето во келвин?
О: приближно 5,778 К

Идеја за Q & A подолу: Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Портретирана од Мили Боби Браун, таа е девојка со психокинетички и телепатски способности и ограничен речник.