Доаѓајќи од нивната победа над Колтс, Патриотите летаа на Форд Филд, ги облекоа униформите за враќање назад и играа игра за Денот на благодарноста во Недела 12 со Детроит Лавовите. Откако првите три поседи на играта завршија со пунтови, погодената прва крв, возејќи се до линијата од 2 дворови на Лавовите, но можеше да собере само гол од поле од 19 дворови од Шејн Греам. Лавовите контрираа, возејќи 71 јарди во 11 претстави, постигнувајќи на 19-јард тачдаун помине од Шон Хил до Калвин Џонсон. По Patriots punt, уште еден долг Лавови возење, ќе 63 јарди во 13 претстави, заврши со трчање назад Морис удирање преку 1-двор тачдаун рок, зголемување на Лавовите доведе до 14-3. Патриотите одговорија на нивниот тачдаун со еден свој, марширајќи 83 јарди во 10 драми, постигнувајќи на тачдаун од 15 дворови, воден од Грин-Елис со 0:45 секунди останати на половина. Лавовите се чини дека ги запреа Патриотите откако Брејди фрли нецелосно поминување на 3rd-и-6, но DeAndre Леви беше повикан за мешање на помине, давајќи им на Патриотите 1st надолу. Стефан Логан го врати следниов почеток 30 јарди на Лавовите 33. Враќањето им овозможи на Лавовите да возат до Патриотс 26 и Дејв Рејнер беше добар на гол од поле од 44 дворови, давајќи им на Патриотите водство од 17-10 полувреме. По принудувајќи Patriots punt, McCourty пресретнати Хил на потфрлен помине, и го врати 23 јарди на Лавовите “26. Пет драми подоцна, Брејди фрли 5-двор тачдаун помине на Welker, врзување на играта 17-17. Сепак, патриотите слаба одбрана не може да се фати пауза. Потпомогнати од враќањето на Логан 42-дворот, Лавовите се спротивставија, марширајќи 58 јарди во 9 драми, при што Морис постигна тачдаун од 1 двор, ставајќи ги Лавовите назад напред, 24-17. На Патриотите им беа потребни само три претстави за да го возвратат ударот, при што Брејди најде филијала длабоко на тачдаун од 79-дворот, ограничувајќи го погонот од 87-дворот и ја врзува играта 24-24. Ова беше најдолгата игра на Патриоти од скримажа во сезоната 2010. По враќањето на удар од 30 јарди од Логан, Лавовите возеа сè до Патриотс 28, но Рејнер промаши гол од поле од 46 дворови, одржувајќи ја играта врзана. Патриотите го вратија водството на нивниот следен погон, при што Брејди заврши 3/3 поминувања за 59 јарди на погон од 64 дворови, наоѓајќи ја Филијала повторно на 22-јард тачдаун помине рано во четвртиот квартал. По лавовите, Патриоти маршираа 84 јарди во 7 драми, постигнувајќи на 16-јард тачдаун помине до Велкер, продолжувајќи го водството на 38-24. На третото проигрување на следното возење на Лавовите, Хил беше пресретнат од МекКорти, кој го врати 50 јарди на Лавовите 12. Четири претстави подоцна, Патриотите ја ставија играта надвор од дофат со тачдаун од 1 двор, воден од Грин-Елис, правејќи го резултатот 45-24. За време на дополнителниот поен и потоа, Лавовите беа повикани за три лични фаули, вклучувајќи и еден на дефанзивна справи Ндамуконг Сух. Ова им овозможи на Патриотите да започнат од 40-дворната линија на Лавовите, а Греам успеа да ја стави топката низ исправите, до бура од бура од толпата на Форд Филд. Лавовите возеше на Патриоти 6-двор линија, но се сврте топката во текот на падови и Патриотите зеде колено да се стави крај на играта. Со победата, Нова Англија се подобри на 9-2. Брејди (21/27, 341 јарди, 4 тачдауни, совршен рејтинг 158.3 минувач) беше прогласен за добитник на наградата за се-железо на КБС од Фил Симс. Тркачите за наградата вклучуваа Сух, Џонсон, филијала и Морис.

Одговори на ова прашање врз основа на статијата: Што беше патриотите најдолго игра од scrimmage?