Членовите на комисијата за јавна ревизија го испрашуваа генералниот ревизор Каролин Гарднер за полициските буџети.
Таа рече дека ажурираните проекции сугерираат дека полицијата Шкотска и шкотската полициска управа ќе водат кумулативен дефицит од речиси 200 милиони фунти до 2021 година.
СНП МСП Алекс Нил го нарече ова “тотално неприфатливо” и знак на “организација во криза” околу финансиите.
Ревизија Шкотска издаде високо критичен извештај за финансиите на полицијата во Шкотска за трета година што трае во декември.
Г-ѓа Гарднер изјави за МСП дека “недостатокот на напредок што е постигнат во демонстрирањето на финансиското лидерство е неприфатлив за секое јавно тело, но особено за еден од обемот и важноста на полицијата во Шкотска”, додавајќи дека имало “простор за поголема транспарентност” во тоа како се троши буџетот за полициско работење од 1.1bn £.
Таа рече: “За да го илустрирам обемот на идниот финансиски предизвик, ги ажурирав моите проекции за потенцијалниот јаз во финансирањето со кои се соочува СПА и полициската Шкотска.
“Овие сугерираат кумулативен дефицит од речиси £200m во реални услови до крајот на оваа парламентарна седница. Сметам дека оваа проекција е конзервативна”.
Г-дин Нил предложи да ги доведе главниот полицаец и другите раководители на полициската служба пред комитетот за да дадат докази.
Тој рече: “Ова е тотално неприфатлива изведба. Постои општ недостаток на доверба во полицијата во Шкотска во моментот.
“Знаеме дека моралот е рок дното меѓу полициските сили, знам дека главниот полицаец верува дека има 60 милиони фунти помалку од парите што всушност му се потребни за да ја заврши работата што му беше побарано да ја направи, па мора да им дадеме збор за да видиме дали сето тоа е дел и парцела од истиот проблем.
“Но, ме погодува тоа што ова е организација во криза, во однос на управувањето со нивните финансии”.
Колегата членка на комитетот Колин Бити изјави дека најновиот извештај е “длабоко разочарувачки”, додека лабуристката Моника Ленон се доведува во прашање како јавноста може да има доверба во силата околу финансискиот менаџмент.
И конвенционерот Џени Мара рече дека доказите се “неверојатно загрижувачки”, велејќи дека комитетот ќе ги поканува шефовите на полицијата да дадат докази.
Шефовите на полицијата инсистираа дека е постигнат напредок, со првична долгорочна финансиска стратегија изготвена во март 2016 година.
Портпаролот на Шкотската полициска управа изјави дека шефовите “со нетрпение очекуваат да му обезбедат на парламентот понатамошно уверување” за “големото освежување и зајакнување” на раководството.
Тој рече: “Додека ги признавме прашањата околу финансиските перформанси на полицијата, оперативните перформанси на услугата остануваат силни.
“Ние не сме самозадоволни во врска со тоа затоа што знаеме дека барањата за полициско работење се менуваат, со сè поголем акцент на ранливоста, криминалите во приватниот простор и заканите преку Интернет. Обраќањето на тоа во рамките на нивото на достапните ресурси е предизвик.
“Во текот на последните месеци, СПА и полициската Шкотска заеднички ја развиваат базата на докази за да испорачаат 10-годишна стратегија за да ги рефлектираат и да ги адресираат оние променливи барања и да изградат флексибилна и одржлива полициска служба за иднината.
“Темпото и обемот на промени мора јасно да се одрази на финансии на располагање и обемот за почетокот на инвестиции, и јасно е дека разгледување на предлозите на буџетот на шкотската Влада за следната година се уште имаат некој начин допрва да се кандидира. Откако финансиското порамнување за полициско работење е јасно, со нетрпение очекуваме да ја објавиме стратегијата за пошироки јавни консултации”.

Оваа статија беше за: