П: Титаник е американски епски романс-катастрофален филм од 1997 година, режиран, напишан, копродуциран и ко-уредуван од Џејмс Камерон. Фикционализирана сметка за тонењето на Титаник на РМС, ги глуми Леонардо Ди Каприо и Кејт Винслет како членови на различни општествени класи кои се вљубуваат на бродот за време на неговото лошо посакувано моминско патување.

Како се викаше бродот во филмот титаник?
О: РМС Титаник. Како да го објасните одговорот? За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Фикционализирана сметка за тонењето на Титаник на РМС, ги глуми Леонардо Ди Каприо и Кејт Винслет како членови на различни општествени класи кои се вљубуваат на бродот за време на неговото недобронамерно моминско патување.

П: Контекст: Тамилскиот е најзборуваниот индиски јазик во Сингапур и единствениот индиски јазик меѓу четирите официјални јазици на Сингапур, заедно со мандаринскиот, (јазикот на трговијата) малајскиот (националниот јазик) и англискиот (јазикот на администрацијата), а 3,1% од жителите на Сингапур зборуваат тамилски дома. Сингапур е една од трите земји во светот што го направи тамилскиот официјален јазик, а другите се Индија и Шри Ланка.

Прашање: кој индиски јазик има официјален статус во Сингапур?
О: Тамилски. Како да го објасните одговорот? За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: тамилскиот е најзборуваниот индиски јазик во Сингапур и единствениот индиски јазик меѓу четирите официјални јазици на Сингапур, заедно со мандаринскиот, (јазикот на трговијата) малајскиот (националниот јазик) и англискиот (јазикот на администрацијата), а 3,1% од жителите на Сингапур зборуваат тамилски дома.

П: Од 1947 година, Индија имала четиринаесет премиери, петнаесет вклучувајќи ја и Гулзарилал Нанда која двапати дејствувала во улогата. Првиот беше Џавахарлал Нехру од партијата Индиски национален конгрес, кој беше мечуван на 15 август 1947 година, кога Индија доби независност од Британците. Служејќи се до неговата смрт во мај 1964 година, Нехру останува најдолготраен премиер на Индија. Него го наследи колегата конгресменка Лал Бахадур Шастри, чиј 19-месечен мандат исто така завршил со смрт. Индира Ганди, ќерката на Неру, ја наследи Шастри во 1966 година да стане првата жена премиер на земјата. Единаесет години подоцна, таа беше изгласана од власт во полза на партијата Јаната, чиј лидер Морарџи Десаи стана првиот неконгресен премиер. Откако поднел оставка во 1979 година, неговиот поранешен заменик Чаран Синг кратко ја задржал функцијата додека Индира Ганди не била изгласана назад шест месеци подоцна. Вториот стинт на Индира Ганди како премиер заврши пет години подоцна утрото на 31 октомври 1984 година, кога беше застрелана од сопствените телохранители. Таа вечер, нејзиниот син Раџив Ганди беше мечуван како најмладиот премиер во Индија, а третиот од неговото семејство. Досега припадниците на династијата Нехру -- Ганди биле премиер вкупно 37 години и 303 дена.

Врз основа на овој пасус, кој беше најдолго служејќи премиер на Индија?
О: Џавахарлал Неру. Како да го објасните одговорот? Релевантната реченица во пасусот е: Служејќи се до неговата смрт во мај 1964 година, Нехру останува најдолготрајниот премиер на Индија.

П: Малхус/ˈmælkəs/е слуга на еврејскиот првосвештеник Кајафа кој учествувал во апсењето на Исус како што е напишано во четирите евангелија. Според Библијата, еден од учениците, Симон Петар, вооружен со меч, му го отсекол увото на слугата во обид да го спречи апсењето на Исус.

Врз основа на овој пасус, кој го пресекол увото на слугата на првосвештеникот?
А: