Инфлацијата излегува од контрола само ако дозволите
Амити Шлаес предупредува дека, спротивно на она што го гледате на пазарите на обврзници на Министерството за финансии, инфлацијата е веднаш зад аголот:

Во 1945 година, сите се чинеше добро: Инфлацијата беше 2 проценти, барем официјално.Во рок од две години тоа ниво погоди 14 проценти.

Сите се појавија смирени во 1972 година, исто така, пред инфлацијата да скокне на 11 проценти до 1974 година, и остана висока за остатокот од деценијата, намалувајќи го квалитетот на животот за цели кохорти. Тие ги платија повисоките каматни стапки потребни за намалување на инфлацијата, и добија куќа со една спална соба помалку. Или нема базен.

Работата во врска со инфлацијата е тоа што се забрзува. Забрзувањето ги погоди нивоата на книгата со приказни во најненадејниот случај од сите, оној на Германија во 1922 година. Многу финансиски аналитичари сметаа дека властите во Вајмар не произведуваат доволно пари...

Причината поради која пазарите сè уште не скокнале е тоа што последната голема инфлација и корекција се случи кон крајот на 1970-тите и почетокот на 1980-тите, само доволно одамна што повеќето возрасни на финансиските пазари не се сеќаваат на тоа.

Можеме да дебатираме дали денешниот предизвик наликува на оној со кој се соочиле во раните 1980-ти, или нешто полошо. Но, едно е јасно: наскоро, сите ќе бидеме во длабока вода.

Проценките за инфлацијата на Банката на федерални резерви од Кливленд, врз основа на податоците за финансискиот пазар вклучувајќи го и ширењето на каматната стапка меѓу обичните и заштитените со инфлацијата трезорски обврзници, покажуваат очекувана инфлација од 1,4 проценти годишно во текот на следните десет години. Значи, ако Шлаес знае за инфлациска бомба што младите пиштоли на Вол Стрит не можат да ја видат, таа има можност да оди да направи еден тон пари на пазарите на обврзници.

Инфлацијата не е ни приближно толку мистериозна како Шлаес. Милтон Фридман е на точка тука: “Инфлацијата е секогаш и секаде монетарен феномен во смисла дека тоа е и може да се произведе само од страна на повеќе брзо зголемување на количината на пари отколку во излез.” Ако инфлацијата почне да излегува од контрола, сè што треба да направи ФЕД е да ја договори понудата на пари.

Банката на федерални резерви сигурно ќе мора да го стори тоа на среден рок. Станбената несреќа, банкарската криза и рецесијата предизвикаа остар пад на брзината на парите. MV = PQ, па Банката на федерални резерви мораше во голема мера да ја прошири монетарната база со цел да спречи дефлација. Како што се зголемува брзината на парите, Банката на федерални резерви ќе треба да ја договори монетарната база за да спречи брза инфлација.

Ако е толку едноставно, зошто земјите некогаш имаат непосакувано висока инфлација? Понекогаш, како и со Зимбабве, тоа е затоа што тие печатат пари како фискална стратегија. Во други времиња, како и во САД во 1970-тите, постои недоволна политичка волја за понекогаш-болниот чекор на монетарната контракција.

Поранешниот не е сериозен страв во САД. Што се однесува до второто, можно е да се замисли централна банка на која и недостасува дисциплина да се затегне кога е соодветно. Но, не и оваа Федерална резерва, која има силна пристрасност кон дезинфлација и многу од чии членови се чини дека мораше да се влечат, клоца и вреска, во недоволната количина на олеснување што го имавме до денес.

Повеќе би сакал да видам Федералните резерви да усвојат правило, како што е таргетирање на ниво на НГДП, кое би поставило уреден пат за монетарно олеснување во рецесиите и затегнување по закрепнувањето. Но, мислам дека не треба да се грижиме за тоа што Федералните резерви ќе го изгубат својот стисок врз какви било ад-хок одлуки за да дозволат некоја умерена инфлација. Тоа едноставно не е во природата на овој ФЕД - и пазарите го знаат тоа.
За што беше овој напис?