Напишете некои нагласува за следниот напис:

Милан се до четвртфиналето на Лигата на шампионите, откако во средата го победи Арсенал со 4-0 на Сан Сиро. Бразилскиот напаѓач Робињо постигна два пати како шампиони во Серија А доминираше во првиот натпревар од последната 16 вратоврска со клубот од северен Лондон. Кевин Принс Боатенг го стави Милан напред во 15. минута со раскошен полуволеј откако ковчеше чипиран пас од Алберто Ночерино. Штрајкот на играчот од средниот ред на Гана влета надвор од долната страна на барот оставајќи го Војчех Шчесни без шанси. Робињо го удвои водството на седум минути пред паузата упатувајќи се на домашен терен прекин од Златан Ибрахимовиќ. И покрај доаѓањето на Тиери Хенри во второто полувреме (неговиот последен настап за Топџиите пред да се врати во Њујорк Ред Булс) работите брзо тргнаа од лошо кон полошо. Во 49. минута Ибрахимовиќ и Робињо повторно комбинираа на работ на казнениот простор на Арсенал пред пролизгување од Томас Вермаелен да му подари на Бразилецот слободен погодок кој со леснотија го стави покрај Шчесни. Робин Ван Перси форсираше парична казна спаси од Кристијан Абиати во 65. минута но тоа беше ретка шанса за холандскиот напаѓач во мизерната ноќ за тимот на Арсен Венгер. Ибрахимовиќ го комплетираше роут конвертирањето од пенал, откако беше срушен од Јохан Џуру на 12 минути од крајот. “Никогаш не бевме во игра, бевме многу сиромашни и офанзивно и дефанзивно”, рече Венгер, пренесе АФП. “Беше шокантно да се види како сме тепани насекаде, тоа беше најлошиот настап во Европа досега. Немаше ниту еден момент во текот на 90-те кога навистина бевме во игра “, додаде тој, пренесе АФП. Вратната нога на стадионот Емирати ќе се одигра на 6 март. Мислење: Сагата на Суарез која му штети на глобалниот бренд на Ливерпул. Во другиот натпревар од Лигата на шампионите одигран во средата, руските шампиони Зенит Санкт Петербург дојдоа одзади за да ја победат португалската Бенфика со 3-2 во првиот натпревар од нивната последна 16 вратоврска. Роман Широков постигна два пати, додека замената Сергеј Семак ја доби другата. Головите на Бенфика дојдоа од дефанзивецот Макси Переира и парагвајскиот напаѓач Оскар Кардозо, двајцата по грешките од страна на голманот Јуриј Жевнов. Бенфика поведе во 20. минута учтивост на гол од Макси Переира пред Зенит да ги израмни резултатите седум минути подоцна кога Широков погоди сладок волеј за да го постигне својот прв на ноќта. Семак го стави Зенит пред себе во 71. минута пред Оскар Кардозо да изедначи на три минути од крајот. Но Зенит веднаш реагираше бидејќи Широков се нафрли на дефанзивна грешка за да го дочука дома победникот со преостанати две минути. “Моите играчи покажаа навистина добра вештина. Тие покажаа многу срце за да го добијат натпреварот во ваква тешка ситуација. Сепак тие го направија токму она што ние решивме да го направиме во пресрет на натпреварот. Победивме заслужено вечерва “, изјави менаџерот на Зенит, Лучијано Спалети, пренесе АФП. Во меѓувреме во Серија А, Јувентус ја пропушти шансата да оди на врвот откако беше задржан на ремито 0-0 на гостувањето кај Парма. 10-то реми на Јуве во сезоната во лигата (и нивно шесто на патот) значи дека Милан сè уште е на чело на табелата во лигата, но само со еден бод. Росонерите исто така одиграа еден дополнителен натпревар. Резултатот ја крева Парма на 12-то место со 28 поени. Во другиот натпревар во Серија А во средата Гвидо Марилунго го постигна победникот за Аталанта во победата од 1-0 над Џенова. Штрајкот на 12 минути од крајот ја крева Аталанта на 13-та со 27 поени. Џенова останува на 10-то место со 30 бодови.