[Прашање] Тревор и Џо работеа заедно за да завршат сложувалка од 500 парчиња. Тие се стави на границата заедно прво и тоа беше 75 парчиња. Тревор беше во можност да се одржи 105 парчиња од сложувалката. Џо беше во можност да се одржи три пати повеќе од бројот на мозаик парчиња како Тревор. Колку парчиња загатка се водат за исчезнати?
[Одговор] Загатката е 500 парчиња и границата се користи 75 парчиња па 500 - 75 = 425 парчиња лево. Џо поставени три пати повеќе сложувалка парчиња како Тревор кој поставени 105 па Џо поставени 3 * 105 = 315 парче. Заедно Џо и Тревор поставија 315 + 105 парчиња за вкупно 420 парчиња. Со границата надолу што остави 425 парчиња лево и тие се спушти 420 парчиња, така што значеше 425 - 420 = 5 парчиња се водат за исчезнати. Одговорот е 5.
П: Џастин сакаше да гледа филм што се појави во 8 часот таа вечер. Неговите родители се согласиле се додека тој ги завршил домашните задачи и задолженија пред да почне филмот. Тој не би бил дома до 5 часот, бидејќи на бејзбол пракса. Знаеше дека вечерата ќе трае 45 минути, а тој сфатил дека неговата домашна задача ќе трае 30 минути за да заврши. Требаше да ја исчисти својата соба, за што ќе бидат потребни 30 минути; потоа извадете го ѓубрето, кое ќе трае околу 5 минути; и испразнете ја машината за миење садови, за што ќе бидат потребни уште 10 минути. Што беше најновото време дека Џастин може да почне своите задолженија и домашна задача да се направи до 8 часот да се види неговиот филм?
О: Џастин би поминал 45 минути на вечера, 30 минути правејќи домашна задача, 30 минути чистејќи ја својата соба, 5 минути на ѓубрето и 10 на садови за вкупно 45 + 30 + 30 + 5 + 10 = 120. Џастин знае дека 60мин е исто како и 1 час. Тој има 120 минути работа, па 120/60 = 2 часа. Неговиот филм доаѓа во 8 часот и тој има 2 часа задолженија, па 8 - 2 = 6 часот е најновиот пат кога би можел да ги започне своите задолженија. Одговорот е 6.
Прашање: Кејлеб пече роденденска торта за неговиот дедо. Неговиот дедо наполни 79 години. Кејлеб става три бои на свеќи на тортата. Тој става по една свеќа за секоја година за неговиот дедо. Тој става 27 жолти свеќи, 14 црвени свеќи а останатите се сини свеќи. Колку сини свеќи користеше?
Одговор: Кејлеб стави 27 + 14 = 41 жолти и црвени свеќи. Значи, тој користел 79 - 41 = 38 сини свеќи. Одговорот е 38.
[Прашање] Џенет купува мулти-вкус пакет на сирење стапчиња. 15 од стапчињата се Чеда, 30 се моцарела, а 45 се pepperjack. Ако Џенет зема сирење стап по случаен избор, колкав е процентот шанса тоа ќе биде pepperjack?
[Одговор] Прво се најде вкупниот број на cheesticks: 15 Чедар + 30 моцарела + 45 pepperjack = 90 сирење стапчиња. Потоа се подели бројот на pepperjack стапчиња со вкупниот број на сирење стапчиња и множете се со 100% да го изразат одговорот како процент: 45 pepperjack стапчиња/ 90 сирење стапчиња* 100% = 50%. Одговорот е 50.
П: Ако Лејла постигна 104 гола во четири хокеј натпревари и Кристин постигна 24 помалку голови во истите четири натпревари, пресметајте го просечниот број на голови што двајцата ги постигнале.
О: Ако Лејла постигна 104 гола во четири хокеј игри и Кристин постигна 24 помалку голови во истите четири натпревари, Кристин постигна 104 - 24 = 80 гола. Комбинираниот број на голови што ги постигнале е 80 + 104 = 184. Просечниот број на голови што ги постигнале е 184/2 = 92. Одговорот е 92.
Прашање: Рајан размислува за купување на нов мултивитамински бренд. Секоја пилула има 50 мг витамин А во неа. Препорачаната дневна порција на витамин А е 200 mg. Колку апчиња треба Рајан да ја погоди препорачаната количина за оваа недела?
Одговор: