Член: Овие пристаништа ви дозволуваат да пренесувате податоци од видеокамерата на компјутерот. Погледнете ги вашите две пристаништа и купете кабел што ги поврзува. Ако имате SD слот на вашиот компјутер, и вашиот фото апарат користи SD картичка, тоа е наједноставниот можен опција компатибилност. Повеќето видео камери имаат пристаништа за FireWire и USB 2.0. А FireWire, кој беше развиен од страна на Apple, обично е најдобар избор, бидејќи тоа ќе ја пренесе вашата видео побрзо на компјутерот. Ако ги немате тие порти, ќе треба да купите она што се нарекува картичка за проширување на FireWire во локална продавница за компјутери или адаптер за FireWire за Mac. Тие не се многу скапи. Но, не се премногу обесени на имињата; во крајна линија: Треба да ја проверите портата на фотоапаратот и компјутерската порта, а потоа да пронајдете или купите кабел кој ги има оние специфични краеви или пински комплети. Ако имате USB кабел наместо тоа, исто така можете да го користите тој кабел за пренос на филмови/видеа на вашиот компјутер. Истото важи и без разлика дали филмовите ги префрлате на PC или MAC и за разни видови на видеокамери. Вие би можеле да ги чувате вашите видеа во мемориска картичка што ќе ја вметнете во вашиот фото апарат или видео камера. Мемориските картички се мали квадратни дискови кои ги чуваат вашите видеа. За да ги префрлите овие видеа на вашиот компјутер, едноставно вметнете ја мемориската картичка во слотот на вашиот компјутер. Некои постари компјутери немаат слотови за SD мемориски картички, но можете да купите надворешен читач на картички кој се прикачува во USB портата на вашиот компјутер. Одете до поставките на вашиот компјутер, обично My Computer, и побарајте уреди и дискови. Треба да ја видите SD мемориската картичка pop-up откако ќе ја вметнете. Кликнете на иконата за картичката, и треба да ги видите вашите видеа (и фотографии) pop-up на компјутерот. Тоа е толку едноставно. Преместете ги во која било папка со датотеки што сакате. Треба да дознаете дали вашиот компјутер ги има пристаништата потребни за пренос на филмови од камера. Проверете и видете дали уредот има порта за FireWire и/или USB кабел како и слот за SD меморија. Слот за SD мемориска картичка е потенка слот ширината на мала мемориска картичка. Обично се наоѓа на предната или страничната страна на вашиот компјутер. За да одредите дали имате FireWire порта, кликнете на Control Panel, а потоа Network Connections (или Network & Internet Connections). Побарајте икона означена како 1394 Поврзување. Пристаништето FireWire е потесен пресек, додека USB портата е подебела и наликува на квадрат со помал квадрат на врвот. За да одредите дали има USB порта, кликнете на менито за старт на вашиот компјутер, изберете “Control Panel”. Потоа изберете “Перформанси и одржување” и “Види основни информации за вашиот компјутер.” Ќе бидете во прозорецот за својства на системот. Лоцирајте го табулаторот “Хардвер” на врвот на екранот и кликнете на него, а потоа “Управувач со уреди”. Лоцирајте “Universal Serial Bus контролери” на листата и кликнете на знакот плус за да го отворите. Ако имате USB порта, треба да го видите зборот “подобрен” како еден од насловите. Бидете свесни дека Mac неодамна ги фазираше FireWire пристаништата од своите компјутери во корист на нешто што се нарекува Thunderbolt. Можете да ги купите Thunderbolt да FireWire адаптери прилично евтино, иако. Mac-овите користат USB 3.0 конектори. Технологијата Thunderbolt овозможува побрзи брзини на пренос. Често можете да ги најдете пристаништата Thunderbolt на задниот дел од компјутерот. На пример, на задната страна на Mac pro, ќе најдете шест пристаништа Thunderbolt, заедно со две USB 3.0 порти.
Што е резиме на она што овој напис е за?