Прашање: Роби Неј сака да наполни 120-литарска када. Тој се забавува со допуштање на водата да работи 1 минута, потоа затворање на водоснабдувањето за 1 минута, и така натаму наизменично отворање и затворање на снабдувањето со вода. Но, капачето на дното на кадата не е многу херметички и дозволува 1 литар вода да избега во минута. Протокот на чешмата е 12 литри во минута. Колку време е потребно за да се наполни кадата за неколку минути?
Одговор: За 2 минути, 12 литри вода течат во кадата и 2 литри (2 минути x 1 литар/ минута) избегаат. Ова ќе остави 12 - 2 = 10 литри вода на секои две минути. Бројот на литри можеме да го поделиме со бројот на минути за да го пронајдеме просечниот проток во минута, што е 10/2 = 5 литри во минута. За да ја наполните кадата, ќе бидат потребни 120 литри/5 литри/ мин = 24 мин. Одговорот е 24.
[Прашање] Да помине времето додека таа чека некаде Карла сака да ги брои работите околу неа. Додека таа чека да почне училиштето во понеделник таа ги брои плочките на таванот--38. Додека таа чека сите да завршат со тестовите откако ќе ги предаде нејзините, таа ги брои книгите во соба--75. Во вторник Карла ги брои сите плочки два пати по ред и книгите ги брои три пати по ред кога треба долго да чека учителката да заврши со делењето на оценетите тестови. Ако секој пат кога Карла брои нешто се брои како еднаш, колку пати Карла броела нешто во вторникот?
[Одговор] Кога Карла чекала во понеделникот броела 38 плафонски плочки и во вторникот два пати ги броела, 38 тавански плочки х 2 = 76 пати броела плафонска плочка. Таа, исто така, во понеделникот броела 75 книги во собата и ги броела три пати по ред во вторникот, 75 книги х 3 = 225 пати броела книга. Во вторникот Карла ги броела таванските плочки 76 пати + изброила книги 225 пати = 301 пати Карла броела нешто во вторникот. Одговорот е 301.
П: Ерл започна да доставува весници на првиот кат од зградата на кондоминиум. Тој потоа отиде до 5 спрата потоа слезе 2 спрата. Тој повторно се качил на 7 спрата и открил дека е оддалечен 9 ката од врвот на зградата. Колку спрата има зградата?
А: Ерл беше на 1 + 5 = 6-ти кат по одење до 5 спрата. Кога слезе 2 спрата, тој беше на 6 - 2 = 4 кат. Бидејќи тој отиде до 7 спрата, тој тогаш беше на 4 + 7 = 11 кат. Бидејќи тој е оддалечен 9 спрата од врвот на зградата, затоа зградата има 11 + 9 = 20 ката. Одговорот е 20.
Прашање: Ренди имаше 3.000 долари. Смит му даде уште 200 долари. Ренди потоа му даде на Сали 1,200 долари и го задржа остатокот. Која беше вредноста, во долари, од останатите?
Одговор: Откако Смит му дал 200 долари, Ренди имал 3000 + 200 = 3200 долари. Вредноста на остатокот од парите е 3200 - 1200 = 2000 долари. Одговорот е 2000.
[Прашање] Во понеделникот, Мет работел 450 минути во неговата канцеларија. Во вторникот, тој работел половина од бројот на минути што ги работел во понеделникот. Во средата, тој работеше 300 минути. Колку повеќе минути работел во средата отколку во вторникот.
[Одговор] Во вторникот Мет работел 450 минути/ 2 = 225 минути. Во средата Мет работел 300 минути - 225 минути = 75 минути повеќе. Одговорот е 75.
[Прашање] Лао е земјоделство кокошки. Тој може да го продаде секое пилешко за 1,50 долари. Торба со храна за пилешко тежи 20 фунти и чини 2 долари. На секое пилешко ќе му требаат 2 фунти добиточна храна од времето кога ќе се изведе до времето кога ќе го продаде. Ако тој остварува 65 долари профит од продажба на кокошки, колку продал?
[Одговор]