Прашање: Бес и Холи играат фризби во паркот. Бес може да го фрли фризбито дури 20 метри и таа го прави ова 4 пати. Холи може само да го фрли фризбито дури 8 метри и таа го прави ова 5 пати. Секој пат кога Бес фрла фризби, таа го фрла назад во првобитната положба. Холи го остава своето фризби каде што слетува секој пат кога ќе го фрли. Вкупно, колку метри патувале фрлените фризби?
Одговор: Бес го фрла фризбито надвор 4 пати* 20 метри секој пат = 80 метри. Таа потоа го фрла назад што го удвојува растојанието поминато на 80 метри* 2 = 160 метри. Холи го фрла фризбито 5 пати* 8 метри = 40 метри. Значи, вкупно, Холи и Бес ги имаат фрлено фризбите 160 + 40 = 200 метри. Одговорот е 200.
[Прашање] Претстава се одржа во аудиториум и нејзиниот билет чини 10 долари. Аудиториумот има 20 редови и секој ред има 10 седишта. Ако биле продадени само 3/4 од седиштата, колку се заработувало од претставата?
[Одговор] Постојат 20 x 10 = 200 седишта во аудиториумот. Само 200 x 3/4 = 150 седишта беа продадени. Оттука, приходите од претставата е $10 x 150 = $1500. Одговорот е 1500.
П: Били има четири коњи. Секој јаде 4 килограми овес, два пати на ден. Колку килограми овес му се потребни за да ги нахрани своите коњи 3 дена?
О: На секое хранење Били служи 4 коњи x 4 фунти овес/коњ = 16 фунти/хранење. Секој ден Били користи 16 фунти овес/ хранење x 2 хранење/ ден = 32 фунти овес/ ден. Тројно поголема количина за да се најде количината на овес потребна за да се хранат четирите коњи за три дена: 32 фунти овес/ ден x 3 дена = 96 фунти. Одговорот е 96.
Прашање: Куќата на Раџ има површина еднаква на 1.110 квадратни метри. Има 4 спални соби кои секоја мерка 11 x 11 стапки. Постојат 2 бањи кои се 6 x 8 стапки секоја од нив. Кујната и станбената површина го комплетираат домот и тие имаат иста големина област. Колку квадратни стапки е областа на кујната?
Одговор: Површина од 1 спална соба = 11* 11 = 121 квадратни стапки. Површина од 4 спални = 121 * 4 = 484 квадратни стапки. Површина од 1 бања = 6 * 8 = 48 квадратни стапки. Површина од 2 бањи = 2 * 48 = 96 квадратни стапки. Површина на сите спални соби и бањи = 484 + 96 = 580 квадратни стапки. Кујна+дневна соба = 1,110 - 580 = 530. Кујна = 530/2 = 265. Кујната е 265 квадратни метри. Одговорот е 265.
[Прашање] Линда гради нов хотел со две крила. Првото крило има 9 ката и секој кат има 6 сали секоја со 32 соби. Второто крило има по 7 ката со по 9 сали со по 40 соби. Колку соби се вкупно во хотелот?
[Одговор] Прво најдете го бројот на соби по кат во првото крило: 32 соби/сала * 6 сали/ кат = 192 соби/кат. Потоа пронајдете го вкупниот број на соби во првото крило со множење на тој број со бројот на катови: 192 соби/кат * 9 спрата = 1728 соби. Потоа најдете го бројот на соби по кат во второто крило: 40 соби/сала * 9 сали/ кат = 360 соби/кат. Потоа пронајдете го вкупниот број на соби во второто крило со множење на тој број со бројот на катови: 360 соби/кат * 7 спрата = 2520 соби. Потоа додадете го вкупниот број на соби во секое крило за да го пронајдете целокупниот вкупен број: 1728 соби + 2520 соби = 4248 соби. Одговорот е 4248.
[Прашање] Џери е убедливо до парчиња скршено стакло на паркингот. Тој извишува до 20 килибар парчиња, 35 зелени парчиња, а некои јасни парчиња. Ако зелените парчиња се 25% од вкупното стакло што го извишува, колку парчиња беа јасни?
[Одговор]