Наслов: Последен повик на полноќ

Лиз, престижна истражувачка новинарка позната по својот интегритет и издржливост, преку ден живее навидум обичен живот, но ноќе нурка во потемните агли на општеството за да ја открие вистината.

Заговор:

Една ноќ, Лиз, оптоварена со неодамнешниот нерешен случај на убиство во нејзиниот град што ја парализираше заедницата со страв, решава да застане во стриптиз клуб. На површината, тоа е чудно место за Лиз да донесе пијалок, но таа има теорија. Лиз верува во истражување на непобедените патеки и оди подалеку од конвенционалната мудрост за да ја пронајде голата вистина. Ова го вклучува стриптиз клубот, место кое се занемарува како место за размножување на злобни парцели поради неговото површинско портретирање. Таа ги поврзува точките помеѓу зголемување на криминалот и овој клуб воден од моќна и сивата индивидуа, позната како Лузна.

По добивањето на анонимна дојава од извор, повикувајќи се на можната вмешаност на Скар со нерешеното убиство, Лиз одлучува да го преземе ризикот. Стриптиз клубот станува нејзина привремена утеха, место кое таа го посетува под фасадата на редовен патрон уживајќи во пијалок, сето тоа додека ја чува нејзината вистинска намера скриена.

Нејзините први средби во клубот се незабележителни. Сепак, упорните посети на Лиз и острото набљудување откриваат необични обрасци. Таа забележува дека девојките вработени во клубот често исчезнуваат за кратко времетраење средината на смена и се враќаат во потрага исплашени и потресени. Повеќе вознемирувачки е фактот што се чини дека никој не го доведува во прашање ова чудно однесување.

Истовремено, Лиз формира неочекуван сојуз со Руби, стриптизета во клубот, која исто така сонува да избега од грубата реалност на клубот. Руби, исто така, чувствува дека нешто не е во ред во клубот и копнее за излез.

Една ноќ, додека Лиз е седната во барот, негувајќи го нејзиниот пијалок, Руби испушта клуч и белешка велејќи: “Вистината е во подрумот”. Верувајќи нејзините инстинкти и Руби, Лиз вложувања во слабо осветлена подрумот по часови. Таму таа открива таен подземен бизнис на трговија со дрога и нелегална трговија со оружје, предводен од Скар. Во ужасна реализација, таа исто така открива дека жртвата на убиството работела во стриптиз клубот и била соборена кога се заканила дека ќе ја разоткрие оваа тајна.

Со овој новооткриен доказ, Лиз сега е во трка со времето да ја изложи Лузна и неговиот грозоморен бизнис додека се осигурува дека и таа и Руби ќе излезат живи. Опколена од опасност на секој чекор, Лиз ја користи својата итрина и издржливост за да ги собере доказите кои и се потребни и се потпира на своите сојузници за да ги демаскира подмолните операции пред јавноста и властите, што доведува до апсење на Скар.

Како што паѓа завесата, Лиз уште еднаш е седната во стриптиз клубот, потсетник за патувањето што го презела. Не само за да открие приказна, туку откривањето на нејзината храброст и волја да дејствува против сите шанси. Ослободен сега од канџите на Лузна, стриптиз клубот веќе не е ден на криминалот, туку само уште едно тивко место каде што луѓето како Лиз можат да застанат за пијалок.

Last Call at Midnight, возбудлив трилер, е приказна за страв и искупување, храброст и вистина, сите се врти околу потрагата по правдата на Лиз запалена од едноставно прашање, “За што Лиз застанува во стриптиз клубот?” Пијалокот се покажа како повеќе од само пијалок; тоа беше клучот за разоткривање на заладувачката вистина што го поврзуваше стриптиз клубот со мрежа од мрачни тајни и криминал. Тестамент дека понекогаш, потрагата по вистината води кон неочекувани места.