Обри Дрејк Греам е роден на 24 октомври 1986 година, во Торонто, Онтарио. Неговиот татко, Денис Греам, е Афроамериканец и практикувачки католик од Мемфис, Тенеси, и работел како тапанар, настапувајќи заедно со кантри музичарот Џери Ли Луис. Бас гитаристот Лери Греам и покојниот текстописец Тини Хоџис се неговите татковски чичковци. Мајката на Дрејк, Санди Греам (нее Шер), е еврејски канаѓанец од Ашкенази, кој работел како наставник по англиски јазик и цвеќарница.

Дрејк планирал да го издаде својот деби албум, Thank Me Later, кон крајот на 2008 година, но датумот на издавање на албумот бил одложен, прво за март 2010, а потоа и до 25 мај 2010 година. Младите пари и Универзал Мотаун тогаш објавија изјава дека албумот повторно бил турнат назад три недели, за 15 јуни 2010 година, издание. На 9 март 2010 година, Дрејк го издаде деби синглот “Over”, достигнувајќи врв на бројот четиринаесет на Билборд Хот 100, како и на врвот на табелата Рап Песни. Исто така, доби номинација за Најдобра рап соло изведба на 53-тите Греми награди. Неговиот втор сингл, “Најди ја твојата љубов”, стана уште поголем успех; достигнувајќи врв на број пет на Хот 100, и беше сертифициран Платинум од Здружението на индустријата за снимање на Америка (RIAA). Музичкото видео за синглот е снимено во Кингстон, Јамајка, а беше критикувано од министерот за туризам на Јамајка, Едмунд Бартлет. Бартлет го осуди портретирањето на островот во видеото, велејќи: “грижата мора да ја преземат сите, вклучувајќи ги и нашите креативни уметници, во [прикажување] слики од нашата дестинација и луѓе. Културата на пиштоли, иако не е единствена за Јамајка, не ја подобрува [сликата на островот]”. Третиот сингл и четвртиот синглови, “Miss Me” и “Fancy”, соодветно, постигнаа умерен комерцијален успех, сепак, вториот ја собра Дрејк својата втора номинација на 53-тите Греми награди, за најдобра рап изведба од дуо или група. На 29 април, наводно, беше објавено дека Дрејк завршил Thank Me Later за време на шоуто во Канзас Сити, Мисури. Thank Me Later беше издаден на 15 јуни 2010 година, дебитирајќи на број еден на Билборд 200 со продажба од над 447.000 примероци во својата прва недела. По објавувањето на албумот, 25.000 фанови се собраа во пристаништето South Street Seport во Њујорк за бесплатен концерт, чиј домаќин беа Дрејк и Хенсон, кој подоцна беше откажан од полицијата по скоро немири следеа поради преплавени гужви. Албумот стана најпродаваниот деби албум за било кој изведувач во 2010 година, и опремен Лил Вејн, Канје Вест, и Џеј Зи Наскоро беше објавено дека Дрејк ќе има истакната улога во воената научна фантастика видео игра, Gears of War 3. Тој требаше да го игра делот од Џејс Стратон, но закажувањето конфликти со неговиот претстоен Away from Home Tour го спречи Дрејк да ја прифати улогата. Турнејата ја започнал на 20 септември 2010 година, во Мајами, Флорида, настапувајќи на 78 ревии во текот на четири различни нозе. Тоа склучено во Лас Вегас во ноември 2010. Поради успехот на турнејата Away from Home, Дрејк бил домаќин на првиот фестивал ОВО во 2010 година. Тоа наскоро ќе стане редовен настан во текот на летото, со Амфитеатарот Молсон во Торонто игра домаќин на фестивалот на својот годишен циклус. Дрејк, исто така, имаше еко-пријателски колеџ турнеја за поддршка на албумот, почнувајќи од Источна Илиноис Универзитетот во Чарлстон, Илиноис. Тоа го склучи во Плимут, Њу Хемпшир на 8 мај, а тој имаше настапувано и во The Bamboozle на 1 мај. Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следнава статија:

Дали Thank Me Later е албум?