Позадина: Робин Ријана Фенти е родена на 20 февруари 1988 година, во Сент Мајкл, Барбадос. Нејзината мајка, Моника (Braithwaite), е пензиониран сметководител со афро-гвајанска позадина, а нејзиниот татко, Роналд Фенти, е магацински супервизор со афро-барбадоско и ирско потекло. Ријана има двајца браќа, Рорреј и Раџад Фенти, и две полусестри и полубрат од страната на нејзиниот татко, секој роден на различни мајки од неговите претходни врски. Таа пораснала во бунгалов со три спални соби во Бриџтаун и продавала облека со нејзиниот татко во тезга на улица.
Контекст: Рано во нејзината кариера, Ријана јасно го стави својот интерес за мода и желба за работа во индустријата за дизајн на облека. Во ноември 2011 година, Ријана го објави својот прв моден потфат со Армани. Во февруари 2013 година, Ријана ја претстави својата прва женска пролетна модна колекција на Лондонската модна недела за британскиот бренд за улична мода River Island, соработувајќи со нејзиниот личен стилист Адам Селман. Тие објавија уште две колекции за брендот, летно издание издадено на 25 мај 2013 и есенско издание издадено на 10 септември 2013 година. Четвртата и последна колекција за River Island, зимското издание беше издадено на 7 ноември 2013 година. Ријана продолжи да соработува со бројни модни куќи вклучувајќи Диор, Станче и Маноло Бланик. Во март 2015 година, беше објавено дека Ријана била избрана за ново лице на Диор; ова ја прави првата црна жена да биде лицето на Диор. Во декември 2014 година беше потврдено дека Ријана ќе стане креативен директор на модната спортска облека Puma, надгледувајќи ја женската линија на брендот која ќе вклучува соработки во облека и обувки. Во есента 2015 година, Ријана го објави својот прв тренер со Пума, а патиката се распродаде на интернет со три часа од нејзиното лансирање пред продажба. Во текот на следните две години, Ријана објави разни други обувки во различни colorways и стилови, кои сите беа исполнети позитивно од страна на двете критичари и купувачи. 2016 видов Ријана деби својата прва облека линија во соработка со Пума на Њујорк Модна недела; колекцијата беше исполнета со рејв критики од модните критичари. Во пролетта таа година, Ријана дебитираше својата втора колекција на Париската модна недела и беше исполнета со критичко признание. Магазинот Вог ја пофали колекцијата и Ријана, наведувајќи “Понекогаш кога позната личност ја пробува својата или нејзината рака во друга дисциплина, резултатите можат да бидат нерамни. А сепак постојат оние посебни случаи кога правењето на прекинувачот доведува до добро изненадување. Судејќи според колекцијата која ја покажа денес, на таа листа можеме да ја додадеме и Ријана”. Во есента 2017 година, Ријана x Пума се врати во Њујорк, за деби на нивната есенска колекција, како и претходните линии колекцијата беше исполнета со позитивни критики. Vogue Magazine изјави “Fenty x Puma се задржа еден чекор понапред, така да се каже, благодарение делумно на дизајните на чевли кои мислат дека надвор од кутијата--Ријана е првата жена што ја освоила посакуваната награда за чевли на годината на Footwear News, на крајот на краиштата”. Ријана стана модна икона. На 2 јуни 2014 година, Ријана ја доби наградата за модна икона на Советот на модни дизајнери на Америка модни награди за 2014 година во Алис Тули Хол во Линколн Центарот. Во врска со ова, таа рече: “Модата отсекогаш била мојот одбранбен механизам”. Мексиканската пејачка Беки Г изјави за магазинот Латина дека Ријана е една од нејзините стилски икони.
Прашање: Дали таа направи нешто особено со нејзината мода?

Одговор: