Член:
Бандата биле пријавени дека се снашле со 300 златни и 200 сребрени предмети накит, чија цена се уште се проценува.

Крадците се чини дека ја црпеле својата инспирација од “Лигата на црвеноглавите”, популарна приказна за Шерлок Холмс која за прв пат била објавена во 1891 година, додека полицијата изјавила дека сè уште се обидуваат да ја разработат вредноста на она што било украдено.

Во “Црвеноглавата лига”, оценета од Конан Дојл како една од неговите најдобри приказни, пар разбојници го копа подрумот на продавница на пион брокер во Лондон од 19 век, со цел да се пробие во банкарски трезор во соседството.

Крадците го тргаат црвенокосиот сопственик на дуќанот од својот пат ангажирајќи го за измислена, но добро платена свештеничка работа. Сопственикот е неверојатно кажано дека само луѓе со црвена коса имаат право да ја завршат работата. Холмс брзо го решава бизарниот случај, осуетувајќи ја кражбата чекајќи ги крадците во банкарскиот трезор и фаќајќи ги со црвени раце.

“Криминалците демонтирале ѕид од тули во станот и потоа влегле во дуќанот каде украле разни украси”, рекол еден полициски извор.

Тие купиле стан кој се наоѓа веднаш до продавница за накит во Санкт Петербург, вториот град во Русија, три недели пред кражбата.

Станот делеше заеднички ѕид со продавницата за накит во соседството, а соседите рекоа дека не мислат ништо од тоа кога слушнале дупчење и забивање, претпоставувајќи дека новите сопственици на станот го реновираат местото.

Бандата конечно чукна дупка целиот пат низ во продавница за накит минатиот викенд, активирајќи аларм во процесот. Но, обезбедувањето кое два пати реагирало на алармот претпоставиле дека ништо не е во ред бидејќи вратите и излозите на дуќанот не покажувале знаци на провала однадвор. ||||| Сент Петерсбург без сомнение посакуваат Шерлок Холмс да може да им пружи рака за помош на овој најљубопитен инцидент. (МАКСИМ МЕРМЕР/ГЕТИ)

Руската полиција соопшти дека виновниците кои стојат зад кражба на накит во Санкт Петербург користеле роман на Шерлок Холмс како план за грабежот.

Имитирајќи 120-годишниот расказ Црвеноглавата лига од серијата “Шерлок Холмс” од Сер Артур Конан Дојл, бандата платила на 74-годишна жена во Санкт Петербург да и го остави станот, кој бил во непосредна близина на еден златар, а потоа се тунелирала низ нејзините ѕидови за да добие пристап до златарницата и украла стотици златни и сребрени скапоцености.

Алармот за провалник во дуќанот се огласил два пати за време на рацијата но обезбедувањето го отфрлиле како лажна тревога бидејќи вратите и излозите на дуќанот се уште биле заклучени.

Приказната продолжува подолу

Реклама



Иако точниот трик што се користи за да се изглади жената од нејзиниот стан сè уште не е познат, руската полиција верува дека тоа можеби била истата уловка вработена од криминалците на “Црвеноглавата лига”. Во книгата, измислени продавница задржи Jabez Вилсон е намамен далеку од неговите простории на ветувањето за високо платена работа за лажна компанија која е отворена само за црвено-на чело мажи.

Во романот од 1892 година, евентуалните разбојници се фатени од Шерлок Холмс кој ги фолира нивните планови чекајќи во банкарскиот трезор за тие да пристигнат низ ѕидовите. Во Санкт Петерсбург, сепак, немаше таква пречка за овие книжевно-љубиви крадци на накит.

Еден полицаец од Санкт Петербург рекол: “Каде беше Шерлок кога ни требаше?”. Тој продолжи да додаде дека бандата се извлече чиста, не оставајќи траги на местото на злосторството. ||||Резиме: