Џефри не знае ништо за емус.

Кога Џефри возеше назад кон својот имот со новостекнатиот ему во забавува, тој беше исполнет со возбуда и исчекување. Додека ја истоварил високата, чудна птица од нејзиното заградување, сфатил дека има многу малку знаење за емусот. Додека неговиот пријател Брајан успеал да го убеди дека поседувањето ему би било фантастично и уникатно искуство, ниту еден од нив не поседувал значителна експертиза во грижата за ему.

Веднаш, Џефри почна да се грижи дека можеби нема да биде способен да обезбеди соодветна грижа за својот нов пернат пријател. Решен да го искористи најдоброто од ситуацијата, тој брзо одлучи дека ќе треба да научи сè што требаше да знае за емусот со цел да се осигура дека може да обезбеди среќен и здрав живот за птицата. Тој си постави мисија: да стане експерт за ему во рекордно време.

Џефри започна со спроведување на обемно истражување на интернет и со контактирање на локалните центри за диви животни. Додека дознал повеќе за емусот, открил дека тие се всушност втора по големина жива птица по висина, по нојот. И покрај нивната масивна големина, со моќни нозе и способност да трчаат близу 30 mph, емусите се изненадувачки нежни и послушни суштества, што ги прави идеални како миленичиња на големи својства.

Џефри, исто така, дозна за нивната исхрана, која се состои од различни растенија, овошје, инсекти, и мали суштества како глувци. Еден важен аспект на грижата за ему е да се осигура дека тие имаат многу пристап до чиста, свежа вода во текот на денот. Џефри поставил голем сад за да држи вода на својот имот и се погрижил секојдневно да го полни повторно за неговото ему да пие и повремено да се капе во него.

Истражувањето на Џефри, исто така, се фокусираше на барањата за живеалиште за птицата. Дознал дека емусите бараат голем, отворен простор за да се шета, па одредил соодветна оградена површина на неговиот имот што ќе го чува ему и безбедно и среќно. Тој исто така создал засолниште за ему да избега од суровите временски услови или да се одмори и да спие ноќе. Ова засолниште изградено по мерка се состоеше од структура со три ѕидови со покрив, осигурувајќи дека ему секогаш бил заштитен од ветер, сонце и дожд.

Како Џефри копал подлабоко во ему нега, тој ја открил важноста на редовните ветеринарни прегледи. Наоѓањето сигурен и искусен ветеринар кој специјализирал за емус беше предизвик, но на крајот, Џефри најде еден во блискиот град. Потоа, тој направи аранжмани ветеринарот редовно да го посетува својот имот, осигурувајќи дека здравјето на ему секогаш ќе биде негов највисок приоритет.

Чувањето на ему како домашно милениче бара и соодветни дозволи и лиценци, за кои Џефри веднаш аплицирал. Тој ги доставил потребните документи до соодветните органи и се осигурал дека се придржува кон сите законски барања и прописи поврзани со поседување на ему.

Со текот на времето, Џефри станал ему експерт, што му овозможило да им обезбеди на птиците оптимална грижа што им била потребна за да напредуваат. Наскоро, неговиот ему стана говор на градот, а луѓето ќе го посетуваат неговиот имот за да фатат поглед на величественото и необично суштество.

Посветеноста на Џефри да научи како правилно да се грижи за своето ему резултираше со длабока врска меѓу него и птицата. Неговиот сакан ему, кој го именуваше Ерик, порасна да му верува и да го сака Џефри за возврат. Заедно, тие живееја среќно на распространетиот имот, уживајќи во меѓусебната компанија и уникатното, волшебно искуство на еден човек и неговиот ему.