автобус, како што ќе треба да се движите низ потенцијално пренатрупани патишта, да се справи со повеќе постојки, и да чека во сообраќајот во одредени периоди од денот, од кои сите би можеле значително да го продолжат времетраењето на патувањето и следствено да го намалат времето што тој би имал на располагање да го поминат на неговата дестинација.

Дополнително, човекот можеби бил мотивиран од повеќе фактори кои го направиле авионот пологичен и поповолен начин на превоз за неговото патување, како што се:

1. Поголема временска ефикасност: Општо земено, авионите патуваат со многу побрзи брзини од автобусите, покривајќи долги растојанија во значително пократки временски рамки. Оваа предност најверојатно била клучен фактор во одлуката на човекот, бидејќи ќе му овозможи побрзо да стигне до својата дестинација и подобро да го искористи своето ограничено време.

2. Помалку постојки: За разлика од автобусите, авионите обично работат на нон-стоп или едношалтерска основа, што значи дека патниците на бродот на авионот не би морале да издржуваат чести паузи во патувањето поради закажани застанувања или непланирани одложувања. Овој рационализиран пристап кон патувањето ќе беше особено привлечен за човекот, кој најверојатно вреднуваше беспрекорно и непрекинато патување.

3. Удобност и удобности: Авионите имаат тенденција да нудат повисок стандард на удобност и поширок спектар на погодности од автобусите, со карактеристики како што се седишта за легнување, системи за забава во лет и опции за услуги на храна. Овие фактори најверојатно би придонеле за изборот на човекот да лета, бидејќи можеби сметал дека подобрената удобност и објектите ќе направат попријатно и мирно патување.

4. Точност: Патувањето со авион има тенденција да биде попрецизно од патувањето со автобус затоа што е помалку подложно на нарушувања што обично влијаат на копнениот транспорт, како што се сообраќајниот метеж, затворањето на патиштата и лошото време. Затоа, човекот можеби ја приоритизирал зголемената веројатност за навреме пристигнување што го нуди патувањето со авион, бидејќи може да има деловни состаноци, состаноци или други обврски на неговата дестинација што не може да си дозволи да ги пропушти или да задоцни.

5. Честите флаер програми и лојалност бенефиции: Човекот може да биде член на чести флаер програма или да уживаат посебни бенефиции лојалност преку авиокомпанија, што би можело да се направи на трошоците за летање релативно евтини или дури и “бесплатно” во однос на награда поени се користи. Во овој случај, потенцијалните заштеди на трошоците и додадената вредност што ја даваат летањето може да ја надминат алтернативата за патување со автобус.

6. Меѓународно патување: Во случаи кога дестинацијата на човекот би била во друга земја, летањето би било попрактична и поефикасна опција кога ќе се спореди со земање автобус, бидејќи не само што ќе го минимизира износот на времето поминато во транзит, туку и ќе му овозможи на човекот да ги заобиколи потенцијалните компликации и додаде временски ограничувања што би можеле да произлезат од патувањето со автобус преку меѓународните граници.

Како заклучок, човекот избрал да го земе авионот наместо автобусот затоа што би било побавно ако го земе автобусот, поради фактори како што се долги времиња на транзит, повеќекратни постојки и потенцијални нарушувања на распоредот за кои е далеку помала веројатност да влијаат на воздушното патување. Понатаму, одлуката на човекот да лета можеби била под влијание на дополнителни размислувања, вклучувајќи ја удобноста и удобностите што ги нудат авионите, супериорната точност на авионското патување, потенцијалните придобивки од програмата за чести флаери и, во одредени случаи, потребата да се патува на меѓународно ниво.