“Владеењето на теророт”, исто така познат како “Теророт”, беше особено насилен политички период што се одржа во Франција во текот на годините 1793-94. Тоа беше среде турбуленциите на Француската револуција, која траеше од 1789 до 1799 година. Владеењето на теророт се карактеризираше со серија хаотични, крвави и безмилосни мерки преземени против перцепираните непријатели на Француската Република, што доведе до масовни егзекуции и неконтролирано прогонство.

Француската револуција започнала во 1789 година поради широко распространетото општествено и политичко незадоволство во Франција. Нацијата се соочувала со економски тешкотии, а управувањето под кралот Луј XVI било обележано со неправда и нееднаквост. Револуцијата имала за цел да воспостави поегалитарно општество со демонтирање на постоечкиот феудален систем и монархиска власт. Радикалното револуционерно движење, обележано со падот на затворот во Бастилја во јули 1789 година, настојувало радикално да го промени ancien régime и да спроведе нови политички, социјални и економски реформи.

И покрај раните успеси, како усвојувањето на Декларацијата за правата на човекот и на граѓанинот и воспоставувањето уставна монархија, револуцијата станувала сè понестабилна. Како што се појавија нови радикални фракции, внатрешните и надворешните конфликти се интензивираа. Франција се најде во војна со неколку европски земји, вклучувајќи ги Австрија, Прусија, и Велика Британија, кои ја гледаа револуцијата како потенцијално заразна закана за сопствените монархиски системи. Истовремено, контрареволуционерните групи во рамките на Франција настојувале да го зачуваат или вратат предреволуционерниот статус кво.

Владеењето на теророт се одвиваше во овој контекст на монтирање хаос и параноја. На нејзино чело биле радикалните јакобинци, предводени од Максимилиен Робеспјер, Жорж Дантон, и Жан-Пол Марат, кои дошле на власт со соборување на умерената Жирондинска фракција во рамките на Националната конвенција на Франција. Јакобинците го основаа Комитетот за јавна безбедност, кој дејствуваше како де-факто влада, спроведувајќи остри мерки за да се обезбеди напредок на револуцијата.

За време на владеењето на теророт, илјадници перцепирани непријатели на револуцијата беа уапсени, измачувани, и егзекутирани, многумина од гилотина. Жртвите вклучувале ројалисти, умерени, ривалски револуционерни фракции и, на крајот, дури и оригинални јакобински лидери како Дантон и Десмулен. Во екот на овој брутален период, помеѓу јуни и јули 1794 година, настанот наречен Голем терор видел речиси 1.400 егзекуции само во Париз.

Владеењето на теророт конечно завршило на 27 јули 1794 година, со падот на Робеспјер, кој бил уапсен, осуден на смрт, и гилотиниран. Неговата егзекуција означила значително поместување во Француската револуција, што довело до пад на радикализмот и почеток на поконзервативната фаза позната како Термидорејска реакција. На крајот на краиштата, Француската револуција би довела до подемот на Наполеон Бонапарта и воспоставување на Наполеонската ера, која дополнително ги трансформирала Франција и Европа на слобода.

Во краток преглед, Владеењето на теророт се одржа во Франција помеѓу 1793 и 1794 година за време на Француската револуција. Радикален период обележан со екстремно насилство, политички прогони и масовни егзекуции, тој беше предводен од фракцијата Јакобин под влијание на Робеспјер, Дантон и Марат. Иако на крајот дојде до крај со падот на Робеспјер, безмилосното наследство на Владеењето на теророт останува критичен дел од француската револуционерна историја.