, единствената Никол. Секогаш драматичната, зарем не?” Тој пушти срдечна смеа, обидувајќи се да го осветли расположението, додека Томас одмавна со главата во неодобрување.

Аби, која никогаш претходно не ја запознала Никол, била шокирана од интензитетот на ситуацијата. “Таа сигурно знае како да направи влез”, коментира таа, нејзиниот глас нијансиран и со стравопочит и симпатија. Од начинот на кој Доминик зборуваше за Никол, таа очекуваше самоуверена, иако непристојна сестра. Но, конфронтацијата открила многу подлабока и потемна страна на нивната семејна динамика.

Доминик продолжи да се смее, обидувајќи се да ги избрише настаните што штотуку се случија. “Па, тоа е Никол за вас. Секогаш емоционалниот. Никогаш не ѝ пречи, ајде само да се вратиме на планирањето на нашиот следен потег”.

Сепак, беше јасно дека ситуацијата е далеку од завршена. Томас, кој сè уште ги обработуваше импликациите на аргументот, се сврте кон Доминик. “Не можете да го игнорирате ова, Доминик. Знам дека вие двајца никогаш не гледате очи в очи, но се заканувате со правно дејство? Тоа е сосема ново ниво.”

Доминик воздивна, фрустрација seeping надвор од него како што полека сфати гравитацијата на ова прашање. “Знам, знам. Но, искрено, што требаше да направам? Таа излегуваше од контрола со нејзините барања”. Неговиот глас ја изгубил својата радост, заменет со одбранбен тон кој укажувал дека се чувствува закочен.

Во тој момент, Аби одлучи да се повлече како посредник. “Види, Доминик, можеби не ја знам целосната историја меѓу вас двајца, но очигледно е дека има многу повредени и гнев од двете страни. Само мислам дека би можело да биде подобро ако вие двајца седнете заедно и разговарајте ги работите преку смирено, без закани или обвинувања”.

Томас кимна во договор, додавајќи: “Право на Аби. Ова не е само за тековниот спор. Станува збор за години ривалство на браќа и сестри и нерешени прашања. Крајно време е вие двајца да се соочите со тоа и да се обидете да го изработите тоа”.

Доминик се двоумеше неколку секунди пред неволно да се согласи. “Фино. Ќе ја повикам и ќе видам дали можеме да се сретнеме за рационално да разговараме за работите”.

Следниот ден, Доминик и Никол се сретнале во локално кафуле, неутрална територија каде можеле да разговараат без одвлекување на вниманието. Нивниот разговор на почетокот беше напнат, но како што се отвораа за своите чувства и минати искуства, полека се постигнуваше напредок. Тие ги признаа грешките што ги направиле двајцата, што резултирало со извинувања и евентуално сознание дека им се потребни еден на друг повеќе отколку што некогаш мислеле дека е можно.

На крајот, интервенцијата на Аби и Томас им помогна да ја видат важноста на семејството и враќање на нивната врска. И двајцата знаеја дека патот кон лекувањето нема да биде лесен, но тие избраа да ги остават своите разлики настрана и да работат кон создавање подобра иднина заедно.

Што се однесува до деловниот спор што го запали нивниот неодамнешен аргумент, тие на крајот се согласија на компромис, дозволувајќи им на двете страни да излезат од искушението со фер решавање. Со тежината на минатото гнев и негодување полека кревање, Доминик и Никол се најдоа во можност да уживаат во друштвото на едни со други и полека повторно изградена нивната врска како браќа и сестри.

Понекогаш е потребно надворешна перспектива за да ни помогне да ја препознаеме вредноста на нашите односи и да вложиме напор повторно да се поврземе со оние што сме ги повредиле или изгубиле на патот. Тоа не може да биде лесно, и тоа може да потрае, но лекување на старите рани и враќање на односите во крајна линија може да биде вредно за напор — за семејството секогаш има посебно место во нашите срца.