Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - Каспар Давид Фридрих (5 септември 1774 7 мај 1840) бил германски романтичен пејзажен сликар од 19 век, генерално сметан за најважниот германски уметник на неговата генерација. Тој е најпознат по неговите алегориски пејзажи во средниот период кои обично се карактеризираат со контемплативни фигури силуетирани против ноќното небо, утринските магли, неплодните дрвја или готските или мегалитските урнатини. Неговиот примарен интерес како уметник беше контемплацијата на природата, а неговото често симболично и антикласично дело се обидува да пренесе субјективен, емотивен одговор на природниот свет. Сликите на Фридрих карактеристично поставуваат човечко присуство во намалена перспектива среде експанзивни пејзажи, сведувајќи ги фигурите до размер кој, според историчарот на уметноста Кристофер Џон Мареј, го насочува “погледот на гледачот кон нивната метафизичка димензија” . - Адолф Фридрих Ердман фон Менцел (8 декември 18159 февруари 1905) бил германски реалистички уметник забележан за цртежи, гравирања и слики. Заедно со Каспар Давид Фридрих, тој се смета за еден од двајцата најистакнати германски уметници од 19 век, и бил најуспешниот уметник на неговата ера во Германија. Прв познат како Адолф Менцел, тој беше витез во 1898 година и го промени своето име во Адолф фон Менцел. - Студио ѕид (1872) е маслена слика од германскиот уметник Адолф Менцел, сега во колекцијата на хамбургерскиот кунстхале. Се смета за едно од ``ремек-делата на зрелоста на Мензел ", а уметникот го сметал за негово најдобро сликарство. Сликата прикажува црвено обоен ѕид од ателјето на уметникот во текот на ноќта, врз кој се закачени серија гипсени фрлања осветлени одоздола. Фрлите вклучуваат портретни бисти, смртни маски и животни маски на пријатели на уметникот, деца, класични личности како Данте, Шилер, а можеби и Гете или Вагнер, куче и машки и женски торсос; историчарот на уметноста Вернер Хофман го виде ова собрание како свесно замаглување на ``линијата на поделба помеѓу славата и анонимноста “Бројни коментатори го забележаа тоа низата драматично осветлени фрлања`` пренесуваат необичен впечаток на квази-аниматозност." Студио ѕид му претходеше дело со ист наслов насликано во 1852 година, масло на хартија сега во Националната галерија Алте во Берлин. Таа слика има фрлања на две раце и посебна рака, рацете наредени така што сугерираат врска со тело од кое се отстранети. Студио ѕид, исто така, се гледа како поврзано со поголемото сликарство Железна валавница на Мензел (1872 -- 1875), за што можеби служеше како студија во драматично осветлување, но сепак има поголем увоз од оној на само подготвителна вежба, и можеби функционираше како еден вид спомен: централната смртна маска е онаа на пријателот на уметникот Фридрих Егерс, првиот критичар симпатичен на Мензел работа. Егерс умрел во август 1872 година, а сликата е датирана од октомври таа година. Размислување за минливоста на животот, Студио Ѕид е исто така бравура парче ала прима сликарство. Толкувањата на работата се разликуваат во голема мера. За историчарот на уметност Јулиус Мејер - Граефе, Студио Ѕид беше хармоничен пример за сликовно единство; напротив, Хофман ја гледаше сликата како ``кодиран манифест ", отфрлање од Мензел на академските канони во корист на естетска која... Која е врската помеѓу “ѕидот на студиото” и “Адолф фон Мензел”?
А: