Image copyright AFP Image caption Наводниот инцидент се случил пред претседателот Обама да пристигне во Холандија во понеделникот

Тројца агенти на американската тајна служба кои имаат задача да го заштитат претседателот Барак Обама во Холандија се испратени дома поради “дисциплински причини”.

Вашингтон пост објави дека еден бил пронајден пијан и поминал надвор во ходникот на еден амстердамски хотел.

Портпаролот на Тајната служба одби да даде детали, но рече дека тројцата биле ставени на административно отсуство во очекување на истрагата.

Сервисот се обидува да ја обнови својата репутација по претходните скандали.

Во 2013 година двајца агенти беа отстранети од безбедносните детали на претседателот Обама во услови на обвинувања за сексуално вознемирување и недолично однесување.

И во 2012 година неколку агенти добија отказ по наводите дека ангажирале проститутки додека биле во Картагена, Колумбија.

Претседателот “безбеден”

Портпаролот на тајната служба Ед Донован изјави дека најновиот инцидент се случил пред доаѓањето на претседателот Обама во Холандија во понеделникот на самит за нуклеарна безбедност.

Тој рече дека тројцата биле испратени дома од “дисциплински причини”, но одби да елаборира.

Г-дин Донован додаде дека обезбедувањето на претседателот не било компромитирано на кој било начин.

Image copyright Ројтерс Image caption Агентите на тајната служба го подготвуваат патот за патувањата на г-дин Обама во странство и се дел од неговата придружба

Вашингтон пост објави дека сите тројца биле на Контра напад тим - кој ги штити претседателот - и дека еден агент беше лидер на тимот.

Повикувајќи се на неименувани извори запознаени со инцидентот, весникот наведува дека еден агент бил пронајден пијан и онесвестен од персоналот на хотелот, кој го пријавил во американската амбасада.

Се верува дека другите двајца агенти се сметале за соучесници бидејќи не интервенирале.

Во средата високи американски сенатори во комитетот за домашна безбедност на Сенатот, кој ја надгледува Тајната служба, изразија загриженост за инцидентот.

Сенаторот Том Карпер, претседател на комитетот и демократ, изјави дека побарал од агенцијата повеќе информации за ова прашање.

Републиканскиот сенатор Чак Грасли изјави дека инцидентот “покажува дека агенцијата мора да се справи со некои во своите редови кои не успеваат да ја почитуваат важната работа со која агенцијата има задача”.

Тој рече дека новоименуваната директорка на тајната служба Џулија Пирсон “добила работа за да ја врати довербата на американскиот народ”.

Претседателот Обама ја посети Холандија на првиот крак од еднонеделното патување со четири земји. Тој замина за Брисел во вторникот вечерта.

Елитните безбедносни сили се обидуваат да ја обноват својата репутација по скандалот со проституцијата откриен во април 2012 година.

Голем број агенти добија отказ по тврдењата дека ангажирале проститутки во Картагена додека го подготвувале патот за посетата на господинот Обама на Самитот на Америките.

По скандалот, агенцијата постави нови процедури и официјални лица ветија дека ќе ја зауздаат нејзината перцепирана машка култура на тврда забава.

Минатата година, г-дин Обама ја именуваше г-ѓа Пирсон, агент ветеран, како прва жена директор на Тајната служба.

И во декември 2013 година, извештај на генерален инспектор заклучи дека нема докази за широко распространето недолично однесување во рамките на Тајната служба. ||||| Фокусираните индексирања се збирки на често ажурирани webcrawl податоци од тесни (наспроти широки или широки) веб-индексирања, често фокусирани на еден домен или поддомен. |||||

Напиши резиме.