П:Информации: - Уредувачката независност е слобода на уредниците да донесуваат одлуки без мешање од сопствениците на публикација. Уредувачката независност се тестира, на пример, ако весникот води статии кои можат да бидат непопуларни со своите рекламни муштерии или критични за неговата сопственост. - Масовните медиуми се диверзифицирана колекција на медиумски технологии кои стигнуваат до голема публика преку масовна комуникација. Технологиите преку кои се одвива оваа комуникација вклучуваат различни продажни места. - Гардијан е британски национален дневен весник, познат од 1821 до 1959 година како Манчестер Гардијан. Заедно со своите сестрински трудови “The Observer” и “The Guardian Weekly”, “Гардијан” е дел од Guardian Media Group, во сопственост на The Scott Trust Limited. Довербата е создадена во 1936 година “за да ја обезбеди финансиската и уредувачката независност на “Гардијан” во вечни времиња и за заштита на новинарската слобода и либералните вредности на “Гардијан” ослободени од комерцијално или политичко мешање”. The Scott Trust стана друштво со ограничена одговорност во 2008 година, со устав да ги одржува истите заштити за “Гардијан”. Профитот се реинвестира во новинарството наместо во корист на сопственикот или акционерите. - Guardian Media Group plc (GMG) е британска компанија за масовни медиуми која поседува различни медиумски операции вклучувајќи ги The Guardian и The Observer. Групата е во целосна сопственост на Scott Trust Limited, која постои за да ја обезбеди финансиската и уредувачката независност на The Guardian во вечни времиња. - The Guardian Weekly е неделен британски (лондонски) весник на англиски јазик кој го издава Медиа Групацијата “Гардијан” и е еден од најстарите светски меѓународни весници. Има читатели во 173 земји. Основана е со цел ширење на прогресивни британски идеи во САД по Првата светска војна. Првото издание на “Неделникот на Манчестер Гардијан” беше испечатено една недела по потпишувањето на Версајскиот договор во 1919 година, а својата цел ја наведе како “презентирање на она што е најдобро и најинтересно во Манчестер Гардијан, она што е најкарактеристично и независно од времето, во компактна неделна форма”. Одамна е отпечатена и во издание на воздушна пошта на хартија со лесна тежина, испратена директно до претплатниците каде што не се дистрибуира со други средства, а во модерните времиња има пристап до содржини преку Интернет. - Масовната комуникација е проучување на тоа како луѓето и ентитетите ги пренесуваат информациите преку мас-медиумите до големи сегменти од населението во исто време. Со други зборови, масовната комуникација се однесува на пренесување и размена на информации во голем обем на широк спектар на луѓе. Обично се подразбира дека се однесуваат издаваштво на весници, списанија и книги, како и радио, телевизија и филм, дури и преку интернет бидејќи овие медиуми се користат за ширење информации, вести и рекламирање. Масовната комуникација се разликува од проучувањата на другите форми на комуникација, како што е интерперсоналната комуникација или организациската комуникација, со тоа што се фокусира на еден извор кој пренесува информации до голем број приемници. Студијата за масовна комуникација главно се занимава со тоа како содржината на масовната комуникација убедува или на друг начин влијае на однесувањето, ставот, мислењето или емоцијата на лицето или луѓето што ги примаат информациите. Со кој субјект “медиумската група чувари” има однос “индустријата”?
А: