“Вториот скапоцен камен во круната: Носачот на авиони “Принцот од Велс” ќе биде нарачан”

Во значаен развој за Кралската морнарица, премиерот на Обединетото Кралство Дејвид Камерон најави дека вториот нов носач на авиони на Queen, HMS Prince of Wales, ќе стапи во активна служба. Овој потег ја избегнува шпекулираната судбина на бродот да биде mothballed или продаден, што во голема мера беше очекувано среде буџетските притисоци и оперативните барања.

Дизајниран и изграден во Велика Британија, HMS принцот од Велс стои како сјаен амблем на британската поморска моќ и сведоштво за еластичноста на нацијата. Со поместување од околу 65.000 тони и должина која надминува 280 метри, овој суперносач е втор во серијата од два, нејзиниот сестрински брод е кралицата на ХМС Елизабета.

Одлуката за комисионирање на принцот од Велс во активна служба е под влијание на различни стратешки и одбранбени размислувања. Прво, тековните глобални немири и постојано развивачката природа на безбедносните закани ја наложија потребата за зајакнување на поморската моќ на нацијата. Второ, ја уверува Кралската морнарица за засилена способност за проектирање на воздушната моќ насекаде во светот.

И покрај загриженоста поврзана со трошоците, одржувањето и работењето, одлуката ја нагласува посветеноста на владата да ја поддржи долгогодишната поморска традиција на Велика Британија и да го одржи нејзиното глобално влијание. Тоа ја засилува континуираната релевантност и неопходноста на морската моќ во глобалната политика и вооружениот конфликт.

Воведувањето на HMS Принцот од Велс е исполнет со различни одобрување од морнарицата. Високи личности во рамките на институцијата долго време расправаа за значењето на флотата со два превозници. Соопштението ги зајакнува стратешките поморски способности на Велика Британија, овозможувајќи ѝ да одржи постојано присуство на штрајк на превозникот и да понуди поголем степен на флексибилност во управувањето со глобалните обврски и непредвидени ситуации.

Интересно е што одлуката ќе влијае и на домашниот фронт, особено на секторот за вработување. Одржувањето и сервисирањето на принцот од Велс веројатно ќе создаде работни места, ќе ги зајакне локалните економии и синџирите на снабдување, покрај подобрувањето на базата на вештини за производство на инженеринг и одбрана во земјата.

Додека многу експерти беа скептични во врска со иднината на принцот од Велс на ХМС, плашејќи се дека ќе го следи патот на неколку бродови на Кралската морнарица кои се изведени од употреба, продадени или мотбалирани поради буџетските ограничувања, најавата на премиерот Камерон ги стави овие грижи во мирување. Во него се тврди дека одржувањето и зајакнувањето на националната безбедност продолжува да биде приоритет број еден за неговата администрација.

Наредните години навистина ќе бидат историски за поморската одбрана на Велика Британија, при што принцот од Велс ќе тргне во разни мисии низ целиот свет. Нејзината оперативна подготвеност е поставена да ги ескалира способностите за одвраќање на Кралската морнарица, значително придонесувајќи за заштита на британските интереси дома и во странство.

Да заклучиме, планираното пуштање во употреба на ХМС Принцот од Велс сигнализира значајна пресвртница во поморската историја на Велика Британија, зајакнувајќи го фактот дека поморската сила на земјата останува камен-темелник на нејзината национална одбрана и глобалната положба. Тоа ја претставува посветената посветеност на владата за обезбедување на Кралската морнарица ја задржува својата репутација како водечка светска поморска сила, способна ефикасно и моќно да одговори на секоја закана.