Наслов: Енигма на г-дин Грибл

Жанр: Мистерија/Трилер

Резиме на заговор: Кога во малиот град Елмсвуд почнуваат да се одвиваат низа бизарни настани, група поранешни студенти предводени од жилавата и снаодлива Сара Колинс, одлучуваат да го откријат енигматичното и мрачно минато на нивниот навидум бениген поранешен учител, г-дин Грибл.

Акт 1:

Филмот започнува со панорамски поглед на отмен, мирен град Елмсвуд, со злокобен воздух кој ги предивика настаните што доаѓаат. Главниот лик, Сара Колинс, е успешна новинарка во нејзините доцни дваесетти години, која се враќа во родниот град во потрага по приказна за кршење, само за да се најде себеси разоткривајќи го прогонувачкото и извртено минато на нејзиниот омилен учител од средно училиште, г-дин Грибл.

Додека се дружи со нејзините пријатели од детството во еден локален бар, тие се сеќаваат за нивните средношколски денови и зборуваат за тоа каде нивните животи ги одзеле. Темата на г-дин Грибл, нивниот омилен учител, и ментор го префрла разговорот на посериозен тон. Тие се присетуваат како тој мистериозно исчезна од градот пред години, оставајќи зад себе само нејасни гласини за неговото минато.

Акт 2:

Заинтригирана од енигмата на г-дин Грибл и очајна за ексклузивна приказна, Сара решава да истражи. Додека почнува да копа подлабоко низ полициските записи и архивите на весниците, таа открива дека навидум безопасниот наставник бил вмешан во низа нерешени случаи кои со години го мачат гратчето.

Истрагата се врти кога Сара и нејзините пријатели се сопнуваат на скриена соба во старата куќа на г-дин Грибл, каде што наоѓаат старо списание заедно со исечоци од весници од случаи на исчезнати лица - сите од нив поранешни студенти кои мистериозно исчезнале. Властите, сепак, никогаш не го сметале г-дин Грибл за одржлив осомничен поради неговиот примерен рекорд и репутација во градот.

Акт 3:

Како што групата се задлабочува понатаму во списанието, тие откриваат дека г-дин Грибл некогаш бил дел од тајно општество, посветено на древен и злокобен култ. Ритуалите на култот вклучувале киднапирање и жртвување на доверчиви жртви во замена за бесмртност. Заминувањето на г-дин Грибл од Елмсвуд, како и ненадејното исчезнување на неколку поранешни студенти, одеднаш добива уште потемно и позлобно значење.

Прогонувани од нивните нови наоди, Сара и нејзините пријатели стануваат решени да ги пронајдат исчезнатите студенти и да го изложат вистинскиот идентитет на г-дин Грибл. Тие се соочуваат со него во затскриената кабина длабоко во шумата, каде што откриваат тајна јама опсипана со докази за неговите злобни дела.

Приказната ја достигнува својата кулминација додека групата се впушта во очајна борба против господинот Грибл, кој ги открива неговите вистински, натприродни моќи поттикнати од античкиот култ. Во климактична борба, групата на крајот успева да го покори г-дин Грибл и да стави крај на темнината што ја ослободи врз градот.

Епилог:

Со своето потресно патување при крај, поранешните ученици се помируваат со вознемирувачката вистина за нивниот сакан учител. Приказната за мрачното минато на г-дин Грибл конечно е изложена, а Елмсвуд може да почне да заздравува од раните на својата измамничка историја.

Сара, која се зголеми посилна во текот на нејзиното искушение, сега има приказна за цел живот да се напише. Нејзината статија станува riveting exposé на скриените ѕверства на г-дин Грибл, предизвикувајќи шокбранови низ целата земја и служејќи како застрашувачки потсетник дека понекогаш вистината лежи скриена под површината на невиноста.