Сомнителна смрт во Аргентина
Некои Аргентинци го нарекуваат Алберто Нисман, обвинителот на маверик, 86-та жртва на еден од најсмртоносните, нерешени терористички напади во модерната историја: бомбардирањето во 1994 година на центар на еврејската заедница во Буенос Аирес. Се чини дека одговара дали неговата смрт во текот на викендот се покажува како самоубиство, бидејќи владата на претседателот Кристина Фернандез де Кирхнер изгледа желна да се воспостави, или убиство на човек кој научил премногу.

Ова е многу јасно: Најдобрата надеж за дефинитивно утврдување на вистината за ужасниот 18 јули 1994 година, бомбардирањето и нејзината измачена, политизирана истрага е да се вгради меѓународен тим на правници кои можат да погледнат свежо, објективно на доказите.

Вистината стана поважна откако телото на г-дин Нисман беше откриено во неговиот стан во неделата, неколку часа пред да се очекува да сведочи за неговото зачудувачко тврдење дека г-ѓа Кирхнер пресече договор со иранската влада за да заштити некои од виновниците за нападот.

Покојниот сопруг на г-ѓа Кирхнер, поранешниот претседател Нестор Кирхнер, го назначи г-дин Нисман да ја води истрагата пред една деценија, откако призна шокантна серија гафови од страна на оние што му се доделени на случајот во текот на годините. Г-дин Нисман (51) станал убеден дека бомбардирањето го извршило шиитското милитантно движење Хезболах под наредба на иранската влада. Врз основа на истрагата на обвинителот, Аргентина го натера Интерпол да издаде известувања за апсење на седум истакнати Иранци, вклучувајќи лидер на Хезболах и неколку владини претставници.

Во чуден пресврт, во јануари 2013 година, Аргентина објави дека постигнала договор со Иран за формирање “комисија за вистината” која заеднички ќе го истражува случајот. Поимот дека на Иран може да се смета дека ќе игра конструктивна улога беше дискутабилен во најдобар случај и со право се сретна со скептицизам од еврејската заедница на Аргентина.

Претходно овој месец, г-дин Нисман откри жалба од 300 страници со која се товари дека г-ѓа Кирхнер и министерот за надворешни работи Ектор Тимерман заговарале да ги апсолвираат врвните ирански функционери во замена за комерцијални зделки што ќе им бидат од корист на двете влади со готовина. Претседателот Кирхнер издаде строги негирања. Г-дин Нисман рече дека ќе ги потврди наводите во конгресната расправа во понеделникот.

Според аргентинскиот печат, немало знаци дека господинот Нисман бил самоубиствен во последниве денови. Во текот на викендот, тој се подготви за сослушувањето. Тој напишал список со намирници за неговата слугинка да трча до продавницата во понеделникот. И покрај тоа што имаше детали за безбедност од 10 лица, г-дин Нисман сигнализираше дека е загрижен за неговата безбедност, кажувајќи му на аргентинскиот новинар, Наташа Ниебиескиквиат, во саботата: “Може да се претворам мртва од сето ова”.

Г-ѓа Кирхнер, погубна државничка која е одмаздлива кон непријателите во печатот и политиката, се замери со случајот во долга, распространета изјава објавена на нејзината лична веб-страница доцна во понеделникот. “Самоубиството”, напиша таа, секогаш е збунувачки чин. “Што доведе една личност да донесе таква ужасна одлука и да стави крај на својот живот?” Недостасува од нејзината белешка беше порака на сочувство за семејството на г-дин Нисман. Но, најфрапантниот пропуст е фактот дека начинот на смртта е далеку од наталожено прашање.

Верзија на овој едиторијал се појавува во печат на 21 јануари 2015 година, на страницата А22 на њујоршкото издание со наслов: Сомнителна смрт во Аргентина. Повторно печатење| Денешна хартија | Претплатете се
Што е кратко резиме на горенаведениот напис?