Сумирајте го овој напис:

Најголемиот дел од оние кои се вклучени против началниците нема да се карактеризираат во првиот Тест против Нов Зеланд во саботата.
Сепак, селекторот на Лајонс, Ворен Гетланд инсистира дека се уште постои можност поединци да го форсираат својот пат во сметањето.
И покрај тоа што фокусот е ставен на Сите Црнци овој викенд, победа во Хамилтон би му дала на тимот значаен лифт пред главниот настан.
Тим вести
Репродукција на медиуми не е поддржана на овој уред
Како што се очекуваше, сите шест од контроверзните повикувања се меѓу замените бидејќи Гатланд изгледа да заштити што е можно повеќе од Test 23.
Елиот Дејли и Лиам Вилијамс и двајцата започнуваат во задната линија, бидејќи конкурираат да се провлечат во плановите за тестирање, со Дејли добро поставена.
Капетанот на турнејата Сем Варбуртон не е вклучен - што укажува на тоа дека се соочува со сите црнци - додека Џонатан Џозеф е друго име видливо по неговото отсуство.
Шефовите ќе бидат предводени од поранешниот Бат лета-половина Стивен Доналд - победник на Светското првенство со Нов Зеланд во 2011 година. Веста за неодамнешниот ангажман на Доналд беше скршена од газдата на Лавовите Гетланд во неговата прес-конференција пред натпреварот.
Шефовите фланкер Лиам Месам даде своја реакција на веста на неговиот соиграч: “Тоа е за време тој порасна.”
За разлика од саботната страна, тимот на Лајонс midweek ласкаше да измами досега, претепан од Сините и Хајлендерс, а многу играчи на шоу во Хамилтон ќе бидат очајни да си направат правда за прв пат на турнеја.
Со тест-серијата која се појавува, и Гетланд и играчите инсистираат дека групата нема да се подели на половина и победата во вторникот ќе помине долг пат за да се обезбеди ова да остане случај.
Шефовите ја освоија титулата Супер рагби во 2012 и 2013 година - и се тренирани од високо оценетиот Глазгоу-врзан Дејв Рени - но се силно денудирани од сите црнци и маорски избор.
Време е тимот на Лајонс midweek да испорача.
Репродукција на медиуми не е поддржана на овој уред
Селекторот на Лајонс Ворен Гетланд: “Вклучените во вторник ќе играат не само за себе во однос на понатамошната селекција туку и за целиот состав”.
“Ние сме разумно усогласени.” Шефови шеф Дејв Рени има beendiscussing избор тим со 10-годишниот поддржувач, Сем.
“Тоа е за време тој порасна”, рече шефовите flanker Лиам Messam реагирајќи на ангажманот на соиграчот Стивен Доналд.
“Наместо разочарување, ајде да ја прифатиме оваа битка на тестаменти и контраст во стилови. Се тркалаат на Едем Парк.” Киви радиодифузер Тони Џонсон на рагби нацијата Скај е задоволување на претстојните Тест серија.
“Претпоставувам дека сум создал атмосфера каде што сум пријател прво, а шеф второ. Веројатно забавувач трет.” Лавовите flanker @jameshask канали неговата внатрешна Дејвид Брент.
Лавови: Л Вилијамс (Велс); Ј Ноуел (Англија), Ј Пејн (Ирска), Р Хеншоу (Ирска), Е Дејли (Англија); Д Биггар (Велс), Г Лејдлоу (Шкотска); Ј Марлер (Англија), Р Бест (Ирска), Д Кол (Англија), И Хендерсон (Ирска), Си Лоус (Англија), Ј Хаске Ел (Англија), Ј Типурик (Велс), Стендер (Ирска).
Замени:
К Дејси (Велс), А Дел (Шкотска), Т Френсис (Велс), Си Хил (Велс), АВ Џонс (Велс), Г Дејвис (Велс), Ф Расел (Шкотска), Т Сејмур (Шкотска).
Шефови: S Стивенсон; Т Pulu, Т Нанај-Вилијамс, Ј Fa'a'auli, S Alaimalo; S Доналд (capt), F Кристи, S Fisiihoi, L Polwart, N Laulala, D птица, M Allardice, М Браун, L Boshier, Т Сандерс.
Замени: H Елиот, А Рос, А Моли, Л Месам, М Karpik, Ј Taumateine, L Laulala, C Tiatia.