Куртис Јуџин Ворнер (роден на 22 јуни 1971 година) е поранешен одбранбен играч во американски фудбал. Играл за три тима од Националната фудбалска лига (НФЛ): Сент Луис Рамс, Њујорк Џајантс и кардиналите во Аризона. Тој првично беше потпишан од Грин Беј Пакерс како неподготвен слободен агент во 1994 година, откако играше колеџ фудбал во Северна Ајова. Ворнер продолжи да се смета за најдобар undrafted NFL играч на сите времиња, по 12-годишната кариера се смета како една од најголемите приказни во историјата на мак.

Пред периодот на слободна агенција 1999, Овните го избраа Ворнер да биде еден од петте незаштитени играчи на тимот во 1999 NFL Нацрт за проширување. Ворнер помина неселектиран од Кливленд Браунс, кој не избра Овни и чиј единствен одбранбен избор беше Скот Миланович. Овните го пуштија Боно да замине во слободна агенција и потпишаа Трент Грин да биде стартер. Банките се тргуваше кон гавраните, а Ворнер сега се најде на второто место на табелата за длабочина. Откако Грин го раскина својот ACL во предсезонска игра, тренерот на Овните, Дик Вермеил, го именуваше Ворнер како стартер на Рамс. Во емотивна прес-конференција, Вермејл-кој не го видел Ворнер да работи со прекршокот од прва низа - рече: “Ќе се собираме околу Курт Ворнер и ќе играме добар фудбал”. Со поддршка на трчање назад Маршал Faulk и широк приемници Исак Брус, Тори Холт, Аз-Захир Хаким, и Рики Proehl, Ворнер стави заедно една од првите сезони од страна на одбранбен во историјата мак, фрлање за 4,353 јарди со 41 тачдаун поминува и стапка на завршување на 65,1%. Прекршокот со висок погон на Рамс, воден од офанзивниот координатор Мајк Марц, беше наречен “Најголемото шоу на трева” и го регистрираше првиот во низа од три последователни сезони од 500 точки, рекорд на НФЛ. Ворнер фрли три тачдаун поминува во секоја од неговите први три мак започнува; тој е единствениот мак одбранбен во историјата да се постигне тој подвиг. Ворнер привлече поголемо внимание во четвртиот натпревар на Рамс во сезоната, домашен натпревар против Сан Франциско 49ерс (кои биле шампиони на дивизијата НФЦ Запад за 12 од претходните 13 сезони). Овните ги загубија последните 17 средби со 49ers, но Ворнер продолжи да фрла тачдаун пас на секоја од првите три поседи на играта на Рамс и четири тачдауни само во првото полувреме, за да ги поттикне Овните до водство на полувремето од 28-10 на патот кон победа од 42-20. Ворнер ја заврши играта со пет додавања за тачдаун, давајќи му 14 во четири натпревари и на Овните рекорд од 4-0. Збег сезона на Ворнер од кариера во анонимност беше толку неочекувана што Sports Illustrated го прикажаа на нивната насловна на 18 октомври со наслов “Кој е овој Гај?” Тој беше прогласен за 1999 НФЛ МВП на крајот на сезоната за водењето на Овните до нивниот прв плејоф лежај од 1989 година (кога сè уште беа во Лос Анџелес) и нивната прва титула во дивизија од 1985 година. Во НФЛ плејофот, Ворнер на крајот ги предводеше Овните до победа во Супер Боул XXXIV против Тенеси Титаните. Во играта, тој фрли за два тачдауни и тогашен Супер Боул-рекорд 414 поминува дворови, вклучувајќи го и 73-дворот тачдаун на Исак Брус кога играта беше врзана со нешто повеќе од две минути да се игра, што се покажа како игра победа резултат. Ворнер, исто така, постави рекорд на Супер Боул со обид за 45 додавања без ниту едно пресретнување. За неговата изведба, Ворнер беше награден со наградата Супер Боул МВП.

Користејќи цитат од горенаведената статија, одговорете на следното прашање: за кој тим играл курт во сезоната 1999