Партијата Greenback и Сојузите на фармерите, и двете формирани кон крајот на 19 век во САД, беа политички движења кои ги застапуваа интересите на земјоделците, работниците и производителите од мал обем. Нивната примарна цел беше да се справат со економските тешкотии со кои се соочуваат овие групи поради различни причини, вклучувајќи ги и падот на цените на земјоделските култури и недостатокот на кредит достапен за земјоделците. Овие организации и повикаа на големи финансиски и економски реформи кои ќе им помогнат на аграрните заедници кои се борат и ќе ја зајакнат нивната економска стабилност.

Клучните барања кои беа поддржани од страна на двете Greenback партија и Сојузи на земјоделците вклучуваат:

1. Реформа на монетарната политика:
Двете движења ја препознаа потребата за реформирање на монетарниот систем на нацијата. Партијата Greenback и Сојузите на фармерите се залагаа за проширување на понудата на валути преку зголемување на циркулацијата на greenbacks - фиат книжните пари издадени од федералната влада за време на Граѓанската војна. Тие веруваа дека оваа инфлациска политика ќе ги зголеми цените на земјоделските култури, ќе ја олесни отплатата на долговите и ќе им користи на земјоделците.

2. Зголемена достапност на кредит:
Една голема загриженост споделена од страна на овие организации беше тешкотијата земјоделците со кои се соочуваат во добивање кредити за поддршка на нивните земјоделски операции. Тие веруваа дека националните банки се грижеа најмногу за интересите на источните индустријалци и бизниси, а кредитите со високи камати обезбедени од локалните банки беа премногу скапи за земјоделците кои се борат. Како резултат на тоа, и двајцата повикаа на воспоставување на јавни или кооперативни банкарски системи кои ќе позајмуваат пари по пониски каматни стапки, со што кредитот ќе биде подостапен за аграрните заедници.

3. Регулирање на железници и транспорт:
Високите транспортни трошоци поради нерегулираните монополи на пругата влијаеле значително врз профитот на земјоделците. И партијата Greenback и Сојузите на земјоделците побараа построго регулирање на железничките пруги и другите индустрии поврзани со транспортот за да се обезбедат фер цени и третман за земјоделците. Тие бараа транзиција на железниците и сродните услуги во јавните комунални претпријатија, со што ќе се спречат монополистичките практики и ќе се обезбеди подобро управување со трошоците на овој витален ресурс.

4. Прогресивен данок на доход:
Важен аспект на Greenback партијата и Сојузите на фармерите беше нивната желба за поправична распределба на богатството. Тие го поддржаа воведувањето прогресивен данок на доход, кој ќе наметне повисоки даночни стапки на побогатите поединци, со што ќе се помогне да се намали нееднаквоста во доходот и да се канализираат повеќе ресурси кон помалку привилегираните класи.

5. Директен избор на сенатори:
Во тоа време, американските сенатори беа избрани од државните законодавни тела, што често доведе до корупција и избор на Сенатори кои не ги застапуваа соодветно интересите на земјоделците и работниците. Двете движења се залагаа за директен избор на Сенатори од страна на народот, а со тоа промовирајќи подемократско претставување и решавање на загриженоста на руралното население.

Додека ниту Greenback партијата ниту Сојузите на фармерите на крајот не беа успешни во остварувањето на своите цели, тие придонесоа за евентуално формирање на повлијателната Популистичка партија во 1890-тите. Ова движење, кое ги комбинираше целите на овие претходни организации со нови барања, значително влијаеше врз политиката на САД и помогна да се донесат некои долготрајни реформи во финансиските и политичките системи на нацијата.