[Прашање] Jamesејмс одлучува да направи када полна со желе. За секоја фунта вода, потребни ви се 1,5 лажици мешавина од желе. Кадата може да собере 6 кубни метри вода. Секој кубен подножје на вода е 7,5 литри. Галон вода тежи 8 килограми. Лажица мешавина од желе чини 0,50 долари. Колку потроши за да си ја наполни кадата?
[Одговор] Кадата има 6 * 7.5 = 45 литри. Тоа ќе тежи 45 * 8 = 360 фунти. Значи му треба 360 * 1,5 = 540 лажици мешавина од желе. Па тој помина 540 * .5 = $270. Одговорот е 270.
П: Џенет живее во град изграден на мрежен систем. Таа оди 3 блока на север, а потоа седум пати повеќе блокови западно. Потоа таа се врти и шета 8 блока јужно и двојно повеќе блокови источно во правец на нејзиниот дом. Ако Џенет може да оди 2 блокови/минута, колку време ќе и треба да стигне дома?
A: Прво, се најде на вкупниот број на блокови јужно Џенет е од нејзината почетна точка со одземање на блокови таа одеше на север од блокови таа одеше југ: 8 блокови - 3 блокови = 5 блокови. Потоа најдете број блокови таа одеше запад: 3 блокови * 7 = 21 блокови. Потоа се најде на бројот на блокови таа одеше исток: 8 блокови * 2 = 16 блокови. Одземете го бројот на блокови таа одеше источно од бројот на блокови таа одеше западно да се најде колку блокови западно од нејзината почетна точка таа е: 21 блокови - 16 блокови = 5 блокови. Додадете го бројот на блокови таа треба да одиме на север до бројот на блокови таа треба да одиме исток: 5 блокови + 5 блокови = 10 блокови. Конечно, поделете го растојанието што таа треба да оди со нејзината брзина за да пронајдете колку долго ќе помине во одење: 10 блокови/2 блока/минута = 5 минути. Одговорот е 5.
Прашање: Брајс е доведување во крофни за својата класа. Во неговиот клас има 25 ученици, 10 деца сакаат чоколадни крофни и 15 сакаат стаклени крофни. Чоколадните крофни чинат по 2 долари и стаклените крофни чинат по 1 долар. Колку е вкупната цена за крофни?
Одговор: Чоколадните крофни чинат 10* 2 долари = 20 долари. Стаклените крофни чинат 15 * $1 = 15 долари. Вкупната цена за крофни е $20 + $15 = $35. Одговорот е 35.
[Прашање] Вики работел 42 часа за една недела. Нејзината стапка на плаќање на час е 10 долари. Од нејзината неделна заработка, 20% се одбива како данок, 5% се одбива како осигурително покритие, а 5 долари се одбиваат за синдикални давачки. Колку пари, во долари, Вики зема дома по одбивања?
[Одговор] Вики заработил 10 × $42 = $420 во една недела. Таа потоа добива оданочуваат $420 × 0.2 = $84. Таа, исто така, губи $420 × 0,05 = $21 поради осигурување. Вики, исто така, плаќа 5 долари во синдикални такси. Вкупно Вики губи $84 + $21 + $5 = $110 поради одбивања. Нејзината конечна вкупна плата по одбивања е $420 - $110 = $310. Одговорот е 310.
П: Алфред сака да заштеди 1.000.00 долари во текот на 12 месеци за неговиот божиќен шопинг. Тој има 100.00$ останати од минатогодишниот одмор да се стави кон целта оваа година. Колку пари сега треба Алфред да штеди секој месец со цел да ја достигне својата цел за 12 месеци?
О: Тој сака да заштеди $1,000.00 и тој има $100.00 лево над па тој се уште треба да се спаси 1000 - 100 = $900.00. Тој сака да заштеди 900.00 долари во текот на 12 месеци, така што значи дека треба да заштеди 900/12 = 75.00 долари месечно. Одговорот е 75.
Прашање: Сион направи триаголен облик куќа на картички со база има мерење од 40 сантиметри и висина од 20 сантиметри. Ако двајца негови пријатели исто така изградиле слични обликувани куќи, колкава е вкупната површина на триаголните куќи што ги направиле Сион и неговите пријатели (површината на триаголник е 1/2 * ширина* висина)?
Одговор: