Информации: - Silverchair беа австралиски рок бенд, кој се формира во 1992 година како Невини Криминалци во Merewether, Њукасл со line-up на Бен Gillies на тапани, Даниел Џонс на вокали и гитари, и Крис Joannou на бас гитара. Групата ја доби својата голема пауза во средината на 1994 година кога победија на национален демо натпревар спроведен од СБС ТВ шоу “Номад” и радио станицата ABC, Triple J Бендот беа потпишани од Murmur, и беа успешни на австралиските и меѓународните рок фази. - Алтернативниот рок (наречен и алтернативна музика, алт-рок или едноставно алтернативна) е жанр на рок музика кој произлезе од независниот музички андерграунд од 1980-тите и стана широко популарен во 1990-тите и 2000-тите. Во овој случај, зборот “алтернатива” се однесува на разликата на жанрот од мејнстрим рок музиката. Оригиналното значење на терминот беше пошироко, мислејќи на генерација музичари обединети од нивниот колективен долг или кон музичкиот стил или едноставно независниот, D.I.Y. етос на панк рокот, кој кон крајот на 1970-тите ги постави темелите за алтернативна музика. На моменти, “алтернатива” се користи како catch-all опис за музика од андерграунд рок артисти која добива мејнстрим признание, или за било која музика, без разлика дали е рок или не, за која се гледа дека е слезена од панк рокот (вклучувајќи и некои примери на самиот панк, како и new wave, и post-punk) . - Neon Ballroom е третиот студиски албум на австралискиот алтернативен рок бенд Silverchair, издаден во 1999 година од страна на дискографските куќи Murmur и Epic. - Кристофер Џон Јоану (роден на 10 ноември 1979) е австралиски музичар, најпознат како басист за алтернативниот рок бенд Silverchair со седиште во Њукасл. Неговото вистинско име е Кристофорос Џон Јоану, а роден е во Њукасл, Нов Јужен Велс, има сестра близначка и постара сестра. Тој има внук и две внуки. Тој беше првиот од трите членови на бендот што ја скрати својата долга коса кратко. Јоану беше наречен “Дрвосечач” од обожавателите на Silverchair за неговата loveубов кон дрвјата и карираните кошули. Бендот на Крис, Бен Гилис, го научил како да свири бас гитара, правејќи го единствениот член на Бенд кој првично не знаел да свири инструмент. - Бенџамин Дејвид “Бен” Џили (роден на 24 октомври 1979) е австралиски музичар, најпознат како тапанар на австралиската рок-група Силверчаир од 1992 година додека бендот не отиде во хиатус во 2011 година. Во 2003 година, Gillies го формираа Tambalane со Вес Кар, првично како проект за пишување песни, тие издадоа само-насловен албум во 2005 година и ја обиколија Австралија, но последователно се преклопија. До јуни 2011 година, по распуштањето на Silverchair, Gillies беше во завршните фази од околу 12 месеци работа на неговиот соло албум и тој рече дека тоа не е продолжение на неговата претходна работа со Tambalane. Во 2012 година го формира Бенто, во кој изведува главен вокал, и го издава деби албумот на групата “Diamond Days” . - Triple J е финансирана од владата, национална австралиска радио станица наменета да им се допадне на слушателите на возраст меѓу 18 и 25 години која започна да се емитува во јануари 1975 година. Станицата става поголем акцент на емитување австралиска и алтернативна музика во споредба со комерцијалните станици. Triple J е владина сопственост и е поделба на Австралиската радиодифузна корпорација. - ``Miss You Love "е петтата нумера на третиот албум на австралиската рок група Silverchair, Neon Ballroom. Кој ентитет го прави “пропушти љубовта” има однос “евиденција етикета” со?
Одговор: