[Прашање] Роко ги чува своите монети во купови од по 10 монети. Тој има 4 купови четвртини, 6 купови пара, 9 купови никели и 5 купови пени. Колку пари има Роко?
[Одговор] Секој куп има 10 пари, па тој има:. 10 * 4 * $.25 = $10.00 вредност од четвртини,. 10 * 6 * $.10 = $6.00 вредност од dimes,. 10 * 9 * $.05 = $4,50 вредност од nickels, и. 10 * 5 * $.01 = $0.50 вредност на пени. Целосно тој има $10.00 + $6.00 + $4.50 + $0.50 = $21.00. Одговорот е 21.
П: Бриџит броеше 14 снимачки ѕвезди на ноќното небо. Реџиналд броеше две помалку стрелачки ѕвезди отколку Бриџит, но Сем броеше четири повеќе стрелачки ѕвезди отколку Реџиналд. Колку повеќе снимачки ѕвезди сметаше Сем на ноќното небо отколку што беше просечниот број на стрелачки ѕвезди забележани за тројцата од нив?
А: Реџиналд броеше две помалку снимање ѕвезди отколку што направи Бриџит, или вкупно 14 - 2 = 12 снимање ѕвезди. Сем броеше 4 повеќе снимање ѕвезди отколку што направи Реџиналд, или вкупно 12 + 4 = 16 снимање ѕвезди. Просечниот број на стрелачки ѕвезди забележани за трите од нив беше (14 + 12 + 16)/3 = 14 снимачки ѕвезди. Така, Сем броеше 16 - 14 = 2 повеќе снимачки ѕвезди отколку што беше просечниот број на стрелачки ѕвезди забележани за трите од нив. Одговорот е 2.
Прашање: Џенис отвори уметничка книга која ја имаше пронајдено во библиотеката и најде 5 цртежи на првата страница. Откако ги отворила првите десет страници, сфатила дека бројот на цртежи на секоја страница се зголемил за пет по секоја страница. Колку цртежи беа во првите пет страници?
Одговор: Ако првата страница имаше 5 цртежи, а бројот на цртежи на секоја страница се зголеми за пет, втората страница имаше 5 + 5 = 10. Вкупниот број на цртежи во првите 2 страници е 5 + 10 = 15. На третата страница, бројот на цртежи се зголеми на 10 + 5 = 15. Првите три страници имаат вкупно 15 + 15 = 30 цртежи. Четвртата страница имаше 15 + 5 = 20 цртежи. Постојат 30 + 20 = 50 цртежи на првите четири страници. Петтата страница, исто така, имаше дополнителни 5 повеќе цртежи од четвртата страница, во вкупна вредност од 20 + 5 = 25. За првите пет страници, Џенис виде 25 + 50 = 75 страници. Одговорот е 75.
[Прашање] Тони оди на 5 rollercoasters додека тој е во паркот. Првиот отиде 50 милји на час. Вториот отиде 62 милји на час. Третиот кога 73 милји на час. Четвртиот кога 70 милји на час. Неговата просечна брзина во текот на денот беше 59 милји на час. Колку брзо беше петтиот увеселителен?
[Одговор] Вкупната брзина на сите пет подметачи е 295 бидејќи 59 x 5 = 295. Конечниот увеселителен отиде 40 милји на час, бидејќи 295 - 50 - 62 - 73 - 70 = 40. Одговорот е 40.
П: Шарлот, Лиза и Патриша имаат заедничка бејзбол колекција. Еден од нивните пријатели продава ретка безбол картичка за 100 долари на својата веб-страница. Не сакајќи да пропуштат толку ретка можност, тие ги здружија сите свои пари за да ја купат картичката. Патриша има 6 долари. Лиса има пет пати парите на Патриша, но дупло на Шарлот.Колку повеќе пари бараат?
О: Бидејќи Патриша има 6 долари, тогаш Лиза има 6 * 5 = 30 долари. Парите на Патриша се двојни на Шарлот, што значи дека Шарлот има 30/2 = 15 долари. Додавање на сите пари што ги имаат дава вкупно 6 + 30 + 15 = 51 долари. Бидејќи ретката картичка чини 100 долари, девојките бараат дополнителни 100 - 51 = 49 долари. Одговорот е 49.
Прашање: Г-ѓа Томпсон купи 3 кокошки за по 3 долари. Таа, исто така, купи торба со компири. Г-ѓа Томпсон плати вкупно 15 долари. Колку чини компирот?
Одговор: