Прашање: Информации: - Принцот-електори (или едноставно електори) на Светото римско царство ((), пл. “Kurfürsten”,) биле членовите на изборниот колеџ на Светото римско царство. - Папата (од “pappas”, детски збор за “татко”) е епископ на Рим и, според тоа, лидер на светската Католичка црква. Првенството на римскиот епископ во голема мера произлегува од неговата улога на традиционален наследник на свети Петар, кому Исус би требало да му ги дал клучевите на Небото и овластувањата за “врзување и губење”, именувајќи го како “карпата” врз која би се градела црквата. Актуелниот папа е Франциск, кој беше избран на 13 март 2013 година, наследувајќи го Бенедикт XVI. - Император (преку старофранцуски “empereor” од) е монарх, обично суверен владетел на империја или друг вид царско царство. Царицата, женскиот еквивалент, може да укаже на жена на царот (“царица консорт”), мајка (“царица dowager”), или жена која владее самостојно (“царица регнант”). Царевите се општо признати дека се со повисока чест и ранг од кралевите. Во Европа титулата император била, уште од средниот век, сметана за еднаква или речиси еднаква по достоинство со онаа на Папата, поради позицијата на последниот како видлив поглавар на Црквата и духовен водач на Западна Европа. Царот на Јапонија е единствениот моментално владее монарх чија титула е преведена на англиски како “император” . - Светиот римски император (историски “" “Царот на Римјаните”) бил владетел на Светото римско царство. Од автократија во Каролингско време титулата еволуирала во избрана монархија избрана од принцот-електори. До реформацијата избраниот император (“imperator electus”) се барало да биде крунисан од папата пред да ја преземе царската титула. - Римскиот император бил владетел на Римската империја за време на царскиот период (почнувајќи од 27 п.н.е.). Императорите користеле различни титули низ историјата. Често кога даден Римјанин е опишан како да стане “император” на англиски јазик, тоа го одразува неговото преземање на титулата “Август” или “Цезар”. Друг наслов кој често се користел бил “император”, првично воен почест. Раните Императори исто така ја користеле титулата “princeps” (прв граѓанин). Царевите често собирале републикански титули, особено “Принцепс Сенатус”, “Конзул” и “Понтифекс Максимус” . - Автократија е систем на владеење во кој врховната власт е концентрирана во рацете на една личност, чии одлуки не подлежат ниту на надворешни законски ограничувања, ниту на регуларизирани механизми на народна контрола (освен можеби на имплицитната закана од државен преврат или масовно востание). Апсолутната монархија (како Саудиска Арабија) и диктатурата (како Северна Кореја) се главните историски форми на автократија. Во многу рани времиња, терминот “автократ” беше скован како поволна карактеристика на владетелот, имајќи некаква поврзаност со концептот на “недостаток на конфликти на интереси” . - Ова е список на оние на кои им бил доделен ранг на Фелдмаршал од Светиот римски император на Светото римско царство на Германската нација, 1618 -- 1806 година. Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој “списокот на фелдмаршали на светата римска империја” го покажува односот на “е список на”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - епископ - црква - император - миса - личност - папа - принц - римски император - владетел - систем - титула - жена
Одговор: