Ве молиме напишете кратко резиме за следниот напис:

Коби Брајант вели дека “само идиот” би се сомневал дека ќе се врати

Коби Брајант остана во игра во вторникот откако го повреди коленото. (Џастин Форд/САД денес)

Веста дека Коби Брајант ќе биде страничен околу шест недели од фрактура на неговото странично тибијално плато донесе во појасен фокус за повеќето луѓе колку брзо се приближува крајот на неговата кариера. Брајант не е меѓу тие луѓе, иако.

“Сè што можам да направам е да ја завршам работата”, изјави тој за ESPN, “и да направам се што можам за да се вратам на највисоко ниво”.

Брајант нема да бара операција, само одмор и рехабилитација. На Адријан Војнаровски на Јаху, тој беше малку похрабар, малку повеќе Коби.

“Среќа што не беше менискус”, рече тој за повредата на истата нога на која имаше операција за санирање на скинат Ахил во април. Се врати од тоа и ќе се врати од ова, велејќи дека “само идиот би” би се сомневал во него.

Yo @kobebryant #Mamba добро се добие наскоро homie!

— Леброн Џејмс (@KingJames) 20 декември 2013

— Коби Брајант (@kobebryant) 19 декември 2013

Ви благодарам моите колеги НБА браќа за сите luv и поддршка #Respect

— Коби Брајант (@kobebryant) 20 декември 2013

Без разлика дали станува збор за крај или крај на Брајант на ѕвездено ниво, ова многу е јасно: крајот се ближи побрзо од предвиденото за Брајант, кој на 35 години е во својата 18-та НБА сезона. “Ако ова не е крај”, Тони Корнхајзер го стави на “PTI”, “можеме да го видиме од тука”. Поради повредата на Ахил неговата претрпена минатата пролет, “[h] е отсуство веќе нè потсети да обрнеме поголемо внимание на времето што го остави”, пишува JA Adande на ESPN.com., “затоа што можеби дури и не е толку колку што мислевме”.

Брајант го повреди коленото во вторникот навечер, играјќи 33 минути против Мемфис. — Јас само го хиперекстендирав “, рече Брајант во тоа време. “Јас имаат тенденција да hyperextend моите колена на секои сега и тогаш.”

Но, хиперекстензијата на 35 е различна од онаа на 25. Шестнеделната проценка за неговото враќање изгледа оптимистичка, дури и за Брајант, пишува Сем Амик од USA Today.

Нема начин да се знае што значи најновата повреда на Брајант само уште, надвор од застрашувачки фактот дека 35-годишниот кој излезе еден од најбруталните повреди (неговата ахилова тетива солза април) во постоење пред шест натпревари сега ќе биде надвор најмалку шест недели со фрактура во левото колено. А за секој кој не е запознаен со една од овие ретки фрактури на латералното тибијално плато, размислете за ова: Поранешната ѕвезда на Хјустон Рокетс Јао Минг, кој сигурно носеше многу потежок товар, еднаш ја претрпе истата повреда во средината на декември 2006 година, и не го видовме повторно до почетокот на март 2007 година.

#Lakers Коби Брајант од 6 wks со латерална фрактура на платото на тибија. Еве ја локацијата на повредата (PIC) pic.twitter.com/9UB4aGmJlb

— Д-р Реј Солано (@DrRaySolano) Декември 19, 2013

Распадот на Брајант толку брзо во неговото враќање има импликации на долги дострели за Лејкерс, кои потпишаа Брајант на продолжување на двегодишниот договор пред само неколку месеци. Бил Плашке од Лос Анџелес Тајмс искрен ја разгледа поголемата слика за тимот како иднина без пристапи на Коби.

Оваа ужасна појава е всушност најдоброто нешто за секого.

Сега Лејкерс може да резервоарот без резервоар.

Сега Лејкерс конечно можат да го започнат својот неизбежен процес на обнова и да го задржат своето достоинство додека го прават тоа.

Без Брајант, импровизираниот преостанат тим може да игра доволно напорно за да се забавува додека губи доволно за да падне во богатата нацрт-лотарија следното лето.

Резиме: