Информации: - Ubisoft Entertainment SA (порано Ubi Soft Entertainment Soft до 2003 година, најчесто нарекуван Ubisoft) е француски мултинационален издавач на видео игри, со седиште во Рен, Франција. Познат е по развивањето игри за неколку признати франшизи за видеоигри меѓу кои “Assassin's Creed”, “Far Cry”, “Ghost Recon на Том Кленси”, “Само танц”, “Виножито шест”, “Принцот од Персија”, “Рејман”, “Гледајте кучиња” и “Splinter Cell на Том Кленси” . - Мишел Ансел (роден на 29 март 1972 година) е француски дизајнер на видео игри за Ubisoft. Најпознат е по создавањето на франшизата “Rayman”, за која беше главен дизајнер за првите две игри, и неодамнешната “Rayman Origins” и нејзиното продолжение “Rayman Legends”. Познат е и по култната хит видео игра “Beyond Good & Evil” и по адаптацијата за видеоигри на “Кинг Конг” на Питер Џексон. Тој во моментов работи на продолжение на “Beyond Good & Evil” со мал тим на програмери, користејќи развојни алатки специјално дизајнирани да го направат развојот на играта подостапен за поголема публика. - Рејман е платформска серија за видео игри создадена од Мишел Ансел и во сопственост на Ubisoft. Оригиналниот “Rayman” беше 2D спрајт-базиран платформер сличен на оние од 16-битната ера. Серијата се центрира на безграничен хуманоид по име Рејман. "” ја премести серијата во 3D, и додаде поголема разновидност во гејмплејот со нови акции како што се влечење низ мочуриште од змија, возење ракета и можност привремено да плива во вода. "” го задржа истото јадро платформинг на “Rayman 2", но додаде темпирани моќни подеми и имаше поголем акцент на борбата. Рачните записи во серијата останаа слични на оригиналот базиран на spriteво во игра со тоа што тие се претежно 2D; “” и “” се единствените исклучоци од ова, бидејќи и двете се пристаништа на “Rayman 2" . - Оваа статија е за мултимедијална франшиза. За видео играта, видете Rayman Raving Rabbids. Raving Rabbids е видео игра франшиза спин исклучување од серијата Rayman, која се состои главно од партија игри, иако, исто така, вклучува некои платформа игри и борбена игра. Серијата се фокусира на големи, луди зајаци познати како Rabbids, кои сакаат да предизвикуваат хаос и пакост и да викаат ``BWAAAAAH! “секогаш кога ќе доживеат адреналин брза. Иако првично беа прикажани како дел од серијата игри на Rayman, популарноста на ликовите, потпомогната од разни вирални видеа и медиумски појавувања, ги натера Raving Rabbids да стане своја посебна франшиза, паѓајќи го името на Rayman од 2009 година Rabbids Go Home. На Rabbids имаат направено неколку настапи во не-Rayman игри, како што се Црвениот челик, тинејџерскиот мутант нинџа желки: пресече - нагоре, Splinter Cell Том Кленси е: убедување, Assassin's Creed IV: Црно знаме, и Гледајте кучиња. Песната ``Here Comes the Hotstepper "во Just Dance 2 вклучува Rabbid кој се обидува да танцува со кореографот. Исто така, има и Raving Rabbids тематските верзија на играта со карти џунгла брзина, кој беше објавен во Франција, ТВ шоу и игран филм, кој е во развој. Заклучно со април 2014 година, серијата имаше продадено над 14 милиони единици ширум светот. 'raving rabbids' е поврзано со кој објект ентитет преку релација на 'инстанца на'? Избори: - ќелија - култ - танц - акцент - забава - ера - франшиза - марш - мочуриште - јава - ракета - продолжение - серија - софтвер - видео - видео игра - серија видео игри - вода
А: