Времето, особено дождливите услови, може да имаат значително влијание врз работата на моторот со внатрешно согорување, посебно способноста на клипот да ја компресира мешавината на гориво-воздух. Кога има многу влага во воздухот, може да се појават неколку прашања кои можат да ги нарушат нормалните операции на моторот како што е опишано во дадениот процес. Еве длабинска анализа за тоа како дождливото време може да влијае на ситуацијата со клипот што не се компресира и како последователно влијае на вториот споменат ефект.

Дождливото време може да ја зголеми количината на влажност во воздухот, а моторот природно ќе привлече во овој влажен воздух за време на фазата на индукција. Ова би можело да доведе до неколку потенцијални проблеми за моторот, вклучувајќи премногу богата мешавина на гориво, намалена ефикасност, а во екстремни случаи, формирање на капки вода во цилиндрите.

Почнувајќи со премногу богата мешавина на гориво, комбинирањето на горивото со влажен воздух може да предизвика неповолно искривување на рамнотежата на односот воздух-гориво. Со премногу влага во мешавината, ова може да доведе до помалку ефикасен процес на согорување, бидејќи горивото може да не се запали толку лесно или целосно како што треба. Во овој случај, може да се каже дека дождливото време има “повеќе” ефект врз неможноста на клипот да ја компресира мешавината на гориво-воздух, бидејќи може да ја истурка смесата подалеку од идеален опсег.

Во случаи кога влагата се акумулира прекумерно во цилиндрите, може да има формирање на капки вода. Овие капки, во зависност од нивната големина, драматично можат да влијаат на процесот на компресија со попречување на формирањето на соодветен печат помеѓу клипот и ѕидот на цилиндерот. Ова, пак, може да ја компромитира способноста на клипот целосно да ја компресира мешавината на гориво-воздух. Во овој случај, дождливото време може да има “повеќе” ефект врз неможноста на клипот да се компресира исто така.

Сега, со оглед на вториот споменат ефект - “Свеќичката испушта искра што ја запалува мешавината гориво-воздух предизвикувајќи согорување”. Последиците од претходно дискутираните прашања (премногу богата мешавина на гориво и формирање на капки вода) главно би довеле до нарушување на палењето на мешавината гориво-воздух. Премногу богатата мешавина на гориво можеби не се запали целосно или може да запали помалку ефикасно, предизвикувајќи намалување на моќноста генерирана за време на процесот на согорување. Ова може да се опише како да има “помалку” ефект врз вториот чекор од процесот.

Од друга страна, ако капките вода се присутни во внатрешноста на цилиндерот, во зависност од нивната количина, тие може да спречат свеќичката ефикасно да ја испушта својата искра, или може целосно да го нарушат процесот на согорување, бидејќи водата не е запалив материјал. Во најлош случај, каде што палењето е целосно нарушено поради капките вода, може да се каже дека дождливото време доведе до влијание “без ефект” врз вториот чекор поради целосниот неуспех на согорувањето.

Како заклучок, дождливото време може да има различни степени на влијание врз процесот на компресија на моторот со внатрешно согорување, потенцијално влошувајќи ја неможноста на клипот да ја компресира мешавината на гориво-воздух. Ова подоцна може да доведе до помалку ефикасно согорување или целосна неможност да се запали мешавината, намалувајќи ги вкупните перформанси на моторот. Влијанието што го има дождливото време врз вториот споменат ефект се движи од “помал ефект” во случаи на помалку ефикасно согорување до “никаков ефект” кога палењето не е можно целосно.