Прашање: Кучето на Сандра родило 7 кученца. Нејзиниот ветеринар ѝ дал 105 порции формула за да им даде на кученцата 5 дена. Колку пати на ден Сандра треба да ги нахрани кученцата?
Одговор: Секој ден, Сандра ќе има 105/5 = 21 делови од формулата. Секое кученце треба да се храни 21/7 = 3 пати на ден. Одговорот е 3.
[Прашање] Ајакс е 80 килограми. Тој планира да изгуби некоја тежина. Вежбањето за еден час ќе му помогне да изгуби 1,5 килограми. Ако 1 килограм е еднаков на 2,2 фунти Колку килограми ќе тежи ако вежба 2 часа секој ден во текот на две недели?
[Одговор] Ајакс тежи 80 x 2.2 = 176 во фунти. Тој ќе изгуби 1,5 x 2 = 3 фунти дневно. Значи, тој ќе изгуби 3 x 7 = 21 фунти неделно. Значи, тој ќе изгуби 21x 2 = 42 фунти по 2 недели. Затоа, тој ќе тежи 176 - 42 = 134 фунти по 2 недели. Одговорот е 134.
П: Автомобилот на Робе се скршил и тој користел 10 долари од своите заштеди за да плати за поправката. Пред поправката, купил 2 вида резервни делови. Аголно светло кое чини двојно повеќе од цената на надоместокот за поправка и два дискови за сопирање; секој диск чини трипати повеќе од цената на аголното светло. После тоа, тој имаше заштеди од 480 долари. Колку пари заштедил Робе пред неговиот автомобил да се скрши?
О: Аголната светлина чини 10 x 2 долари = 20 долари. Секој диск за сопирање чини 20 x 3 = 60 долари. Значи, вкупната цена на дисковите на сопирачките е $60x 2 = 120 долари. Тој потроши $10 + $20 + $120 = $150 за поправка. Затоа, Робе има заштедено $480 + 150 = $630 пред неговиот автомобил се скрши. Одговорот е 630.
Прашање: Џејмс започнал борба со храна во кафетеријата на неговото училиште, а училишната управа го тера да ги одработи трошоците за целата храна што ја потрошил на минимална плата (8 долари). Jamesејмс треба да плати за 20 потрошени фунти месо по $5/фунта, 15 потрошени фунти овошје и зеленчук на $4/фунта, 60 потрошени фунти производи од леб на $1.50/фунта, и 10 часа на време и половина плати за персоналот на janitorial, кои вообичаено се направи $10/час. Колку часа Џејмс ќе мора да работи за да плати за сè?
Одговор: Прво пронајдете ги вкупните трошоци за потрошеното месо: $5/фунта* 20 фунти = 100 долари. Потоа најдете ги вкупните трошоци за потрошениот зеленчук: $4/фунта* 15 фунти = $60. Потоа најдете ги вкупните трошоци за потрошените производи од леб: 1,50 долари/фунта* 60 фунти = 90 долари. Потоа најдете време - и - половина стапка за janitors: $10/час * 1.5 = $15/час. Потоа се размножуваат дека со бројот на часови да се најде вкупниот janitorial цена: $15/час * 10 часа = $150. Потоа додадете до сите трошоци да се најде на вкупната цена на сè: $100 + $60 + $90 + $150 = $400. Потоа поделете го вкупниот број што Џејмс го должи со неговата часовна плата за да најдете колку часови треба да работи: $400/$8/час = 50 часа. Одговорот е 50.
[Прашање] Изабела има три пати повеќе зелени куќи од жолтите куќи. Таа, исто така, има 40 помалку жолти куќи од црвени куќи. Ако таа има 90 зелени куќи, колку од нејзините куќи не се жолти?
[Одговор] Ако бројот на зелени куќи е три пати поголем од бројот на жолти куќи, а има 90 зелени куќи, тогаш има 90/3 = 30 жолти куќи. Таа, исто така, има 40 помалку жолти куќи од сини куќи, што значи дека има 30 + 40 = 70 сини куќи. Бројот на куќи кои не се жолти е 70 сини куќи + 90 зелени куќи = 160. Одговорот е 160.
[Прашање] Лејла ја храни својата риба за миленичиња. Таа има две златни рипки кои секој добие една кафена лажичка риба храна. Нејзините 3 Swordtails секој добие 2 лажички храна. Нејзините 8 Гупи јадат половина лажичка храна. Колку храна треба да и даде вкупно на нејзината риба?
[Одговор]