Наслов: Дилема талкаат

Поставување: Филмот се одвива во живописниот град Њу Орлеанс, познат по својата жива џез музичка сцена и богатите кулинарски традиции. Францускиот кварт и неговите бројни барови и ноќни клубови служат како позадина на оваа примамлива романтична комедија.

Заговор:

Wander (протагонист) е енигматичен, но сепак грижлив поединец во своите рани 30-ти години, кој има направено име за себе во Њу Орлеанс како харизматичен планер на забави. Иако е евидентно талентиран во својата занимација, неговите прекрасни сини очи и примамливиот шарм се она што неминовно му добиваат најмногу внимание.

Додека организира сјаен настан за прибирање финансиски средства за локалниот џез музеј, Wander го губи фокусот да го забележи Арчи (љубовниот интерес), талентиран музичар кој е опкружен со обожаватели додека фрла магија врз нив со својот саксофон. Арчи, кој е впечатливо ѓаволски по изглед, со брановидни брави на обурн коса каскадно минато неговото издлабено лице, само ја зголемува интензивната фасцинација на Wander.

Не еден да БЕГААТ од предизвик, Wander тргнува во елаборирана мисија за заведување. Како што Wander го осмислува својот план, филмот е исполнет со комични подтонови и забавни несреќи на патот. Најдобриот пријател на Wander, Скајлер, служи како доверлив и ко-заговорник во ова пресметано освојување, обезбедувајќи увид во вкусовите и интересите на Арчи.

Во текот на филмот, Wander и Archie редовно ги вкрстуваат патеките, при што Wander внимателно кројат начини да ги покажат своите таленти, додека секогаш остануваат донекаде неостварливи. Гледачите набљудуваат како Wander презема разни улоги, како што е шанкерот на suave на омиленото место за дружење на Арчи и харизматичниот диџеј кој се грижи омилените џез песни на Арчи да доминираат на листата.

Една ноќ, по занитливиот џез настап, Wander конечно го привлекува вниманието на Арчи. И двајцата мажи разговараат, а Арчи е привлечен од навидум вистинскиот интерес на Wander за неговата музика и живот. За Wander, волшебното смеење и душевниот поглед на Арчи само потврдуваат дека неговата заљубеност е потентна.

Во значаен пресврт на заговор, Wander се сопнува на тајна: личниот живот на Арчи открива дека тој со години е активист на ЛГБТК+, залагајќи се за инклузивност во рамките на џез сцената и се бори со неподдржувачки членови на неговото семејство. Ова откровение ја алаира совеста на Талка, а неговите мотиви се преобразуваат — на местото на плиткото заведување, тој сега бара подлабока врска со Арчи.

Преку забавно сценарио “запознај го семејството”, Wander и Archie доживуваат срдечен момент кога отуѓениот брат на Арчи, Даниел, се појавува неочекувано и се согласува да присуствува на семеен собир — остварување кое Арчи неизмерно го цени. Врската помеѓу Wander и Archie зајакнува додека ги доверуваат своите најмрачни стравови и меѓусебни чувства еден за друг.

Wander на крајот ја признава својата првична намера да го заведе Арчи, што резултира со момент на напнатост и конфликт. Кулминацијата на филмот прикажува срдечна изјава за љубов, каде Wander го пренесува своето искрено разбирање за борбите на Арчи и неговата длабока желба да го поддржи. Конечно, Арчи простува талкаат, и заедно, тие се качат на вистински, сите конзумирање романса.

Филмот заклучува на весела, оптимист белешка: со Wander и Archie присуствуваат на џез-исполнет ангажман партија организирана за брат Archie е, Даниел. Двојката се соочува со иднината со надеж и страст, нивната љубов безсрамно присутна среде волшебната музика на Њу Орлеанс.