Наслов: Разнишани спомени

Жанр: Драма, Мистерија, Трилер

Logline: Џена, жена која се бори да се помири со трагичната загуба на нејзиното семејство во катастрофална автомобилска несреќа, открива нови докази кои укажуваат на фаул игра, испраќајќи ја на потрага да открие скриени вистини и да го најде одговорното лице.

Заговор:

Акт 1:
Ние се отвори со ретроспектива на љубовен и просперитетна семејство, се состои од Џена, нејзиниот сопруг Марк, и нивните две деца, Џош и Емили. Тие се олицетворение на среќата, формирајќи силни врски едни со други и споделување на многу негувани спомени. Враќајќи се од семејниот забавен ден во блискиот забавен парк, нивните животи се менуваат засекогаш кога Марк се впушта во ужасна сообраќајна несреќа, убивајќи го него и нивните две деца.

Џена, единствениот преживеан, е измачена од загубата на нејзиното семејство и се бори да се задржи заедно. Обземена од вина, лутина, и нерешени емоции, Џена има потешкотии да продолжи понатаму. Ја следиме преку сесии за групна терапија, каде што се среќава со блиско плетен круг на пријатели кои ја поддржуваат во нејзиниот процес на лекување.

Акт 2:
Една година по трагичната автомобилска несреќа, Џена има случајна средба со приватен детектив по име Алекс, кој ја информира дека разгледувал во случајот на нејзиното семејство и верува дека има повеќе до несреќата отколку што се среќава окото. Џена отпрвин не сака но на крајот заинтригирана од идејата дека смртта на нејзиното семејство можеби не била несреќен случај.

Очајна за одговори, Џена решава да ги здружи силите со Алекс, и заедно почнуваат да истражуваат подлабоко во околностите околу несреќата. Додека собираат докази од местото на несреќата, полициските извештаи и сметките на сведоците, Џена почнува да открива недоследности кои сугерираат заговор кој вклучува деловни партнери на нејзиниот покоен сопруг. Тие биле вклучени во бизнис зделка со високи влогови, а Џена почнува да се прашува дали партнерите ќе одат на било која должина за да ги елиминираат сите потенцијални закани за нивниот успех.

Акт 3:
Како што се одвива истрагата на Џена и Алекс, тие почнуваат да откриваат заплеткана мрежа од лаги, предавство и скриени агенди што водат до криминален синдикат. Додека копаат подлабоко во овој опасен подземен свет, тие доаѓаат лице в лице со криминалци со ладно срце кои ќе направат сè за да ги покријат своите песни.

Ризикувајќи го сопствениот живот, Џена станува опседната со барање правда за нејзиното семејство, додека исто така се обидува да ја одржи својата разумност среде шокантните откровенија. Бидејќи криминалците стануваат се поочајни да ги елиминираат, Џена и Алекс, тие го изложуваат мастермајндот кој ги оркестрира овие грозоморни злосторства, откривајќи ги вистинските мотивации зад предавството на Марк и вмешаноста на неговиот партнер во тековната борба за моќ.

Во возбудлива кулминација секвенца, Џена се соочува со лицето одговорно за смртта на нејзиното семејство, принудувајќи признание од негативецот и добивање доволно докази за да ги испрати криминалците во затвор. Спроведувањето на законот поддржано од Алекс ѝ помага да стави крај на интригата што доведе до нејзината семејна трагедија.

Филмот завршува со Џена конечно да се помири со нејзината тага, заблагодарувајќи му се на Алекс за помагање на неа бараат правда за нејзиното семејство, и ветувајќи дека ќе ги користат своите искуства за да им помогне на другите кои ги изгубиле саканите на бесмислени акти на насилство. Со новооткриената сила и еластичност, Џена повторно го гради својот живот и учи да сака повторно, во чест на споменот на нејзиното семејство и жртвите што ги направиле, во завршна сцена што го затоплуваат срцето, симболизирајќи го нејзиниот процес на лекување.