Роберт Џозеф Куси (роден на 9 август 1928) е американски пензиониран професионален кошаркар. Куси играше бодовен чувар со Бостон Селтикс од 1950 до 1963 и кратко со Синсинати Ројалс во сезоната 1969-70. Изработувајќи го својот средношколски состав како помлад, тој продолжи да заработи стипендија на Колеџот на Светиот крст, каде што ги водеше крстоносците до пристаништа во 1948 NCAA турнир и 1950 NCAA турнир и беше именуван за NCAA All-American за 3 сезони. Куси првично беше изготвен од страна на Tri-Cities Blackhawks како трет севкупен пик во првиот круг на НБА драфтот во 1950 година, но откако тој одби да пријави, тој беше подигнат од Бостон.

Куси се зафатил со кошарка на 13 години како ученик во основното училиште Сент Паскал, и бил “веднаш закачен”. Следната година, тој влезе во средното училиште Ендрју Џексон во Сент Албанс. Неговиот кошаркарски успех не беше непосреден, а всушност тој беше исечен од училишниот тим во својата прва година. Подоцна истата година, тој се приклучил на Сент Албанс Линденс на Прес лигата, кошаркарска лига спонзорирана од Лонг Ајленд Прес, каде што почнал да ги развива своите кошаркарски вештини и стекнал многу потребното искуство. Следната година, сепак, тој повторно беше пресечен за време на требирањата за училишниот кошаркарски тим. Истата година, тој паднал од дрво и ја скршил десната рака. Повредата го принуди да игра со лева рака додека раката не заздрави, правејќи го ефикасно амбидекстриран. Во ретроспектива, тој ја опиша оваа несреќа како “среќен настан” и ја наведе како фактор што го прави повеќе разноврсна на судот. За време на натпревар во Прес лигата, тренерот за кошарка во средно училиште го видел како игра. Тој беше импресиониран од способноста со две раце на младиот и надежен ѕвезда и го покани Куси да дојде да вежба следниот ден за да се испроба за помладиот тим на Varsity. Тој направи доволно добро за да стане постојан член на тимот JV. Тој продолжи да се практикуваат дење и ноќе, и од страна на неговиот помлад година беше сигурен дека тој требаше да биде унапреден во varsity; но неуспехот неговиот курс државјанство го направи неподобен за првиот семестар. Тој се приклучи на варсити тимот на средината на сезоната, сепак, постигнувајќи 28 поени во својот прв натпревар. Тој немал намера да посетува колеџ, но откако почнал да прави име за себе на кошаркарското игралиште почнал да се фокусира на подобрување и кај академиците и во кошаркарските вештини за полесно да влезе во колеџ. Тој повторно се истакнал во кошарката својата сениорска година, водејќи го својот тим во дивизионското првенство во Квинс и трупајќи повеќе поени од кој било друг кошаркар во средно училиште во Њујорк. Тој дури беше именуван за капитен на новинарско-американскиот схоластички тим. Потоа почна да планира за колеџ. Неговото семејство било сакало тој да посетува католичко училиште, а тој сакал да оди некаде надвор од Њујорк. Бостонскиот колеџ го регрутирал, и тој сметал да ја прифати понудата на СРД, но тоа немало студентски домови, и тој не бил заинтересиран да биде студент на патници. Набргу потоа, добил понуда од Колеџот на Светиот крст во Ворчестер, Масачусетс околу четириесет милји (64 километри) западно од Бостон. Тој бил импресиониран од училиштето, и ја прифатил кошаркарската стипендија што му ја понудила. Тој го поминал летото пред матрикулирање работејќи во Тамарак Ложа во планините Катскил и играјќи во локална кошаркарска лига заедно со голем број основани колеџ играчи.

Постави прашање во врска со овој напис.