Берни Мадоф, поранешниот неизвршен претседател на берзата NASDAQ и основач на Бернард Л. Мадоф Инвестмент хартии од вредност ДОО, продаваше измамничка инвестициска шема позната како “Понзи шема”. Овој одговор дава сумирана верзија на информациите околу откривањето на измамничките активности на Берни Мадоф: “На 10 декември 2008 година, синовите на Мадоф им соопштиле на властите дека нивниот татко им признал дека единицата за управување со средства на неговата фирма била масивна Понзи шема, и го цитирале како опишувајќи ја како “една голема лага."”

За да обезбедиме подетален и долг одговор, мора да ја истражиме позадината, механиката и влијанијата на шемата на Понзи на Берни Мадоф.

Берни Мадоф го започна својот инвестициски бизнис, Бернард Л. Мадоф Инвестициски хартии од вредност ДОО, во 1960 година. Фирмата започна како трговец со акции од денар, а подоцна стана истакнат производител на пазарот, вклучен и во комерцијално тргување и управување со средства. Единицата за управување со средства на компанијата беше местото каде што Мадоф управуваше со неговата озлогласена шема Понзи.

Понзи шема е тип на инвестициска измама каде порано на инвеститорите им се исплаќа поврат надвор од капиталот добиен од нови инвеститори, наместо профит заработен од самиот бизнис. Постојаната потреба од свежи средства за одржување на исплатите и илузијата на профитабилност доведува овие шеми на крајот да пропаднат кога нема доволно нови инвеститори или кога многу инвеститори се обидуваат да исплатат пари.

Во случајот на Мадоф, тој ги намами инвеститорите со ветувања за висок и конзистентен поврат, типично околу 10-12% на годишно ниво. Тој таргетираше богати поединци, добротворни организации и институционални инвеститори. Илузијата за успешна инвестициска операција се одржуваше со генерирање фабрикувани извештаи на сметки кои прикажуваа постојан профит, дури и за време на периоди на падови на пазарот.

Шемата функционираше со децении, на крајот управувајќи со милијарди долари. Сепак, почна да се разоткрива како резултат на финансиската криза во 2008 година, кога многу инвеститори почнаа да бараат откупи. Како што условите на пазарот се влошуваа, Мадоф се бореше да привлече нови инвеститори за финансирање на овие исплати.

Во декември 2008 година, Берни Мадоф им признал на своите синови дека единицата за управување со средства е, всушност, шема на Понзи. Неговите синови признанието го пријавиле на федералните власти на 10 декември 2008 година. Берни Мадоф беше уапсен следниот ден и обвинет за измама со хартии од вредност.

Последиците од апсењето на Мадоф беа огромни. Илјадници инвеститори изгубија значителна сума пари, со проценетите загуби околу 65 милијарди долари на врвот на шемата. Бројни поединци и организации доживеаја финансиска пропаст како резултат на нивните инвестиции со Мадоф.

Во јуни 2009 година, Мадоф се изјасни за виновен за 11 федерални кривични дела, вклучувајќи измама со хартии од вредност, измама со жица и перење пари. Потоа беше осуден на 150 години затвор. Случајот доведе до дополнителни регулаторни реформи и обновен фокус на заштита на инвеститорите од страна на владата и финансиската индустрија watchdogs.

Како заклучок, Берни Мадоф продаваше масивна шема на Понзи преку единицата за управување со средства на неговата фирма, Бернард Л. Мадоф Инвестициски хартии од вредност ДОО. Неговите измамнички акции доведоа до милијарди изгубени за неговите инвеститори и евентуален колапс на шемата поради финансиската криза во 2008 година. По неговото признание и извештајот на неговите синови, Мадоф беше уапсен и на крајот осуден на 150 години затвор за бројните финансиски злосторства кои ги извршил.