Background: Joy Division беа англиски пост-панк бенд формиран во 1976 година во Салфорд, Голем Манчестер. Првично именуван Варшава, бендот се состоел од пејачот-текстописец Иан Кертис, гитаристот и клавијатурист Бернард Самнер, басистот Питер Хук и тапанарот Стивен Морис. Бендот е формиран од Самнер и Хук откако присуствувале на 4 јуни 1976 Sex Pistols концерт во салата “Lesser Free Trade” во Манчестер. Додека раните снимки на Joy Division беа под силно влијание на раниот панк, тие еволуираа уникатен звук, потпомогнат од продуцентот Мартин Ханет, кој ја заработи својата репутација како пионери на пост-панк движењето.
Контекст: Стилот на Joy Division брзо еволуирал од нивните панк корени. Нивниот звук за време на нивното рано основање како Варшава бил опишан како генерички и “неистакнат панк-навлечен хард-рок”. Критичарот Сајмон Рејнолдс набљудуваше како оригиналноста на бендот само “навистина стана очигледна бидејќи песните станаа поспори”, а нивната музика зазеде “редок” квалитет. Според Рејнолдс, “Басот на Хук ја носеше мелодијата, гитарата на Бернард Самнер остави празнини наместо да го наполни звукот на групата со густ рифаж и тапаните на Стив Морис се чинеше дека го заокружуваат раб на кратер”. Според музичкиот критичар Jon Savage, “Joy Division не биле панк туку тие биле директно инспирирани од нејзината енергија”. Во 1994 Самнер изјави дека карактеристичниот звук на бендот “излезе природно: Јас сум повеќе ритам и акорди, а Хуки беше мелодија. Порано свиреше бас со висок олово затоа што ми се допаѓаше мојата гитара да звучи искривено, а засилувачот што го имав ќе работеше само кога беше со полн волумен. Кога Хуки свиреше ниско, не можеше да се слушне. Стив има свој стил кој е различен од другите тапанари. За мене, тапанар во бендот е часовникот, но Стив не би бил часовникот, бидејќи тој е пасивен: тој би го следел ритамот на бендот, кој ни даде своја предност”. Од страна на Closer, Кертис имаше адаптирано низок баритонски глас, цртајќи споредби со Џим Морисон од вратите (еден од омилените бендови на Кертис). Самнер во голема мера дејствувал како директор на бендот, улога што ја продолжил во New Order. Додека Самнер бил примарен гитарист на групата, Кертис свирел на инструментот на неколку снимени песни и за време на неколку емисии. Кертис мразел да свири гитара, но бендот инсистирал тој да го стори тоа. Самнер изјавил: “Играше на доста бизарен начин и тоа за нас беше интересно, бидејќи никој друг не би играл како Иан”. За време на сесиите за снимање за Closer, Самнер почна да користи само-изградени синтисајзери и Хук користеше бас со шест жици за повеќе мелодија. Ханет “се посветил на доловување и интензивирање на морничавата просторност на Џој Дивижн”. Ханет веруваше дека панк-рокот е звучно конзервативен поради неговото одбивање да ја користи студиската технологија за да создаде соничен простор. Продуцентот наместо тоа имаше за цел да создаде поекспанзивен звук на евиденцијата на групата. Ханет рече: “[Joy Division] беа подарок за продуцент, бидејќи тие немаа поим. Тие не се расправаа”. Ханет бараше чиста и јасна “поделба на звукот” не само за поединечни инструменти, туку дури и за поединечни парчиња од барабанот на Морис. Морис се потсети: “Вообичаено на песни што ги сметаше за потенцијални синглови, тој ќе ме натера да го свирам секој тапан самостојно за да избегнам какво било крварење на звукот”. Музичкиот новинар Ричард Кук истакна дека улогата на Ханет била “пресудна”. Постојат “уреди на далечина” во неговата продукција и “звукот е илузија на физикалноста”.
Прашање: Дали нивната музика звучеше поинаку од тоа да станува побавно?

Одговор: