Светското првенство во ФИФА 2014 се одржа во Бразил, земја со богата фудбалска историја и страсна база на навивачи. Бразил, познат по својата живописна култура, прекрасни пејзажи и топла клима, беше идеален амбиент за меѓународен настан од оваа големина. Како земја домаќин, Бразил успеа да стави неверојатно шоу и да создаде незаборавно искуство за фудбалските фанови од целиот свет.

Ова издание на Светското првенство, кое се одржа од 12-ти јуни до 13-ти јули 2014 година, ја одбележа 20-тата рата од престижниот турнир. Тоа беше втор пат Бразил да биде домаќин на натпреварот, при што првиот пат беше во 1950 година. На Светското првенство 2014 се најдоа 32 екипи од различни земји кои се натпреваруваа во вкупно 64 натпревари.

Натпреварите се одржаа на 12 различни места низ Бразил, секој стадион лоциран во посебен град за да ја покажат разновидноста на земјата. Градовите домаќини беа како што следува:

1. Рио де Жанеиро на Estádio do Maracanã (стадион Maracanã) - Со капацитет за седење од приближно 78,838, овој легендарен стадион е еден од најпознатите иконски фудбалски места во светот и беше местото на финалето на Светското првенство во 2014 година.
2. Сао Паоло во Арена де Сао Паоло (Арена Коринтијанс) - Овој новоизграден стадион со капацитет од 67.428 е конструиран специјално за Светското првенство.
3. Бело Хоризонте во Естадио Минеирао (стадион Минеирао) - Овој историски стадион, модернизиран за Светското првенство 2014, може да седи околу 62.160 гледачи.
4. Бразил во Естадио Насионал Мане Гаринча (Национален стадион Мане Гаринча) - Друг стадион преработен за Светското првенство, има капацитет од 72.788.
5. Форталеза во Естадио Кастелао (Стадион Кастелао) - Со капацитет за седење од 63.903, овој стадион беше сведок и на модернизација.
6. Порто Алегре во Естадио Беира-Рио (стадион Беира-Рио) - Овој живописен стадион, кој се наоѓа во близина на реката Гуаиба, може да прими до 51.300 луѓе.
7. Салвадор кај Арена Фонте Нова (стадион Фонте Нова) - Оригиналниот стадион беше срушен и повторно изграден за Светското првенство, фалејќи се со капацитет за седење од 51.900.
8. Ресифе во Арена Пернамбуко (стадион Пернамбуко) - Изграден за настанот 2014, тој нуди капацитет за седење од 46,154.
9. Cuiabá во Арена Пантанал (стадион Пантанал) - Уште еден новоизграден стадион кој сместува околу 42.968 гледачи.
10. Manaus at Arena da Amazônia (стадион Амазонија) - Со капацитет од 44.300, овој еколошки стадион лежи во срцето на регионот на Амазонската прашума.
11. Натал во Арена das Dunas (Дини Арена) - Уште еден нов додаток, тоа може да се одржи до 42.086 луѓе.
12. Куритиба во Арена да Баиксада (стадион Баиксада) - Надграден за Светското првенство, има капацитет за седење од 41,456.

Светското првенство во ФИФА 2014 година беше полно со незаборавни моменти и наелектризирачки натпревари. Она што најмногу ќе се памети, сепак, е зачудувачката победа на Германија од 7-1 против нацијата домаќин Бразил во полуфиналето и евентуалната победа на германската репрезентација, која во финалето триумфираше над Аргентина со победа од 1-0. Ова ја одбележа четвртата титула на СП на Германија, дополнително зацврстувајќи го нивниот став како една од светските фудбалски велесили.

Како заклучок, Светското првенство во ФИФА 2014 се одржа во Бразил, опфаќајќи се низ 12 прекрасни градови и стадиони што го направи настанот фантастичен спектакл за навивачите ширум светот. Турнирот обезбеди богатство од незаборавни моменти и ја демонстрираше моќта на фудбалот во обединување на луѓе од разни нации и култури.