Прашање: Надреализмот е културно движење кое започна во раните 1920-ти, и е најпознато по своите визуелни уметнички дела и списи. Уметниците сликале ненервни, нелогични сцени со фотографска прецизност, создавале чудни суштества од секојдневните предмети и развиле сликарски техники кои му овозможувале на несвесното да се изрази. Нејзината цел била “решавање на дотогашните контрадикторни услови на сонот и реалноста во апсолутна реалност, супер-реалност”.

Кои уметнички движења беа погодени од теориите за несвесното?
Одговор: Релевантната реченица во пасусот е: Уметниците сликале ненервни, нелогични сцени со фотографска прецизност, создавале чудни суштества од секојдневните предмети и развиле сликарски техники кои му овозможувале на несвесното да се изрази. Одговорот е надреализам.

Прашање: Контекст: Заклучно со 24 јули 2017 година, се емитуваа 39 епизоди од Counting On, заклучувајќи ја петтата сезона. Премиерата на сезоната 6 се одржа на 11 септември 2017.

Прашање: кога е сезоната 6 на сметање на излегување?
Одговор: Релевантната реченица во пасусот е: Сезона 6 премиерно беше прикажана на 11 септември 2017 година. Одговорот е 11 септември 2017 година.

Прашање: Во 2004, Забава Harrah е (сега Цезар Забава) купи потковица Binion е, ги задржа правата на потковица и Светската серија на покер брендови, го продаде хотелот и казино на MTR Gaming Group, и објави дека 2005 Серија настани ќе се одржи во Harrah е во сопственост Рио хотел и казино, кој се наоѓа веднаш надвор од Лас Вегас Стрип. Последните два дена од главниот настан во 2005 година се одржаа во центарот на градот на она што сега е управувано од МТР “Бинион” во прослава на стогодишнината од основањето на Лас Вегас. WSOP, исто така, додаде направен за телевизија $2 милиони “freeroll” invitational турнир на шампионите (TOC) настан прв освоен од Ени Дјук како “победник-се-сите” настан.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кога wsop се пресели во рио?
Одговор: За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Во 2004 година, забавата на Харах (сега Цезар Забава) ја купи потковицата на Бинион, ги задржа правата на брендовите потковица и Светската серија на покер, ги продаде хотелот и казиното на MTR Gaming Group и објави дека настаните од серијата 2005 ќе се одржат во хотелот и казиното во Рио во сопственост на Хара, лоцирани веднаш надвор од Лас Вегас Газа. Одговорот е 2005 година.

Прашање: Зимските олимписки игри 2018, официјално познати како XXIII Зимски олимписки игри (корејски: 23, translit. Jeisipsamhoe Donggye Ollimpik) и попознат како Пјонгчанг 2018, беше голем мулти-спортски настан одржан помеѓу 9 и 25 февруари 2018 година во округот Пјонгчанг, провинцијата Гангвон, Јужна Кореја, со круга на отворање за одредени настани одржани на 8 февруари 2018 година, во пресрет на церемонијата на отворање. Пјонгчанг беше избран за град-домаќин во јули 2011 година, за време на 123-тата сесија на МОК во Дурбан, Јужна Африка. Ова означува прв пат Јужна Кореја да биде домаќин на Зимските олимписки игри, а втор пат Олимписките игри се одржуваат во земјата, по Летните олимписки игри 1988 во Сеул. Исто така, го одбележува третиот пат кога Источна Азија е домаќин на Зимските игри, по Сапоро, Јапонија (1972), и Нагано, Јапонија (1998), и шести целокупните Олимписки игри одржани во Источна Азија. Тоа беше првата од трите последователни Олимписки игри што се одржаа во Источна Азија, претходи на Токио 2020 (лето) и Пекинг 2022 (зима).

Каде се одржуваат зимските олимписки игри во 2018 година?
Одговор: