П: Со оглед на реалниот живот анегдота на комплексна етичка ситуација, генерира соодветен наслов кој го опишува главниот настан/коренот на ситуацијата. Замислете дека дадениот текст е објава на социјалните мрежи, и мора да го напишете насловот на објавата, па корисниците можат да одлучат да го прочитаат главниот текст или не.
Јас сум студент на колеџ, деветнаесет години кога се случи ова. Еден ден на кампусот, додека чекам да започне мојот следен час, еден дечко оди до мене. Тој прашува дали знам каде се наоѓаат професорските канцеларии за оваа зграда. Јас да, но тешко е да објаснам како да ги најдам (има едно мало скалило кое лесно се промашува и води надолу кон подрумот каде што се наоѓаат) па му велам дека само ќе го прошетам таму. Тоа е можеби две минути пешачење максимум, и ние се направи мал разговор за нашите специјалност.

Го водам по скалите кон подрумот и тој ми се заблагодарува. Мислејќи дека сум си ја завршил работата, се вртам да се вратам горе. Но, тогаш тој вели: “Еј, морам да бидам искрен со тебе. Мислам дека си неверојатно убава и ја побарав твојата помош бидејќи сакав да разговарам со тебе”.

Бев вид на чуден надвор. Не знам дали мислеше дека ја смислил приказната за потреба од помош само за да разговара со мене, или ако му требаше помош но ме избра да прашам затоа што мислеше дека сум убава. Јас буквално никогаш не сум имал дечко дојде врз мене вака, и јас не се наоѓам себеси да биде “неверојатно убава”, па јас сум непријатно како “О боже, ха ха, благодарение.” Повторно почнувам да одам кон скалите. Тогаш тој е како, “Морам да прашам, имате ли дечко?”

Во овој момент јас сум навистина збунет. Можеби тоа е затоа што ми недостасува искуство со момци и ова е понормално отколку што мислам, но да се праша дека по малку мал разговор и ништо друго изгледаше чудно. Тој никогаш не го ни праша за моето име. Под други околности јас може да се поласкани, тој изгледаше како интересен човек, но начинот на кој тој отиде во врска со ова толку одеднаш е она што ме направи непријатно. Значи, морам да признаам, го лажев. Му велам дека имам девојка. Тој го зема добро и ми вели дека е многу среќна што ме има. Непријатно му се заблагодарувам повторно, надевајќи се дека навистина завршивме сега.

Потоа ме прашува за мојот број. Ова е местото каде што мислам дека станувам кретен. Се чувствував чудно да бидам побаран од странец во затскриено подрум, особено кога само му реков дека се гледам со некого. Јас сум како, “Па, јас не одам да ве дружам...” Тој вели дека тоа е во ред, дека тој само го сака тоа 'во случај некогаш повторно да му треба помош'. Јас попуштам, сакајќи само да ја наречам оваа размена направено. Му го дадов мојот број. Кога ќе се свртам, тој ми вели: “Чао, убава”. Завршив да одам во различна област на кампусот за да чекам.

Тоа е повеќе од еден месец, и никогаш не сум добил текст од него. Тоа е во ред, јас навистина не сакам да разговарам со него повторно, но јас сум загрижен бев кретен и тој само го прифати мојот број, бидејќи тој не сакаше да ми каже дека повеќе не сака.

Кога им ја раскажувам оваа приказна на луѓето, има две главни реакции. Првиот е дека, да, јас би можеле да бидат груби, но дека овој пријателе беше гаден и не треба да им помогнам толку тешко да се добие мојот број. Второто е дека требаше само директно да му кажам не или да му го дадам мојот број без да му кажам дека нема да го дружам. Некои луѓе, исто така, мислат дека ме лаже за да има девојка не беше потребно, но јас го направив тоа специјално, така што тој не би ме праша надвор, не мислејќи дека ќе побара мојот број потоа. Значи... дали бев кретен без причина на нормален пич што само ме најде привлечен?
А: