Фарил Смит (родена на 23 јули 1995) е британски сопран кој се издигнал до слава откако се појавил на втората серија на телевизиското талент шоу ITV Britain's Got Talent во 2008 година. Таа доби пофалби во текот на целото натпреварување, а иако фаворитка за победа по второто коло, таа заврши надвор од најдобрите три во финалето во живо на 31 мај. За време на натпреварот, таа беше туторирана од тренерот за пеење Иви Бурнет и добиваше понуди од разни звукозаписни етикети. По шоуто, таа, за разлика од другите финалисти, не се потпиша со Syco на Сајмон Кауел, иако таа се појави на деби албумот на колегите финалист Ендрју Џонстон, Еден глас.

Во јули 2009 година беше објавено дека Смит се надева дека ќе го издаде својот втор албум подоцна во текот на годината. Во едно интервју таа изрази изненадување и задоволство што етикетата сака таа да направи уште еден албум толку брзо по првиот. Во септември беа објавени понатамошни детали за албумот, вклучувајќи го и неговото име, земјата на чудата, и планиран датум на издавање, 30 ноември. Смит тврдеше дека Фарил “беше вовед за мене и вовед за мене во снимањето”, додека Коен, продуцент и на Фарил и на земјата на чудата, изјави дека Смит “созреал како уметник уште од првиот албум и не се сомневам дека уште еднаш, луѓето ќе бидат зачудени и преместени од нејзините настапи”. Албумот, кој беше снимен во Сарм Студиос во Нотинг Хил, Лондон, беше завршен на почетокот на октомври, а лабаво е базиран на Алиса во земјата на чудата на Луис Керол. Земјата на чудата беше објавен на 30 ноември. За да го објави албумот, Смит се појави на бројни радио емисии, како и телевизиски појавувања меѓу кои Ready Steady Cook, Blue Peter, BBC News Channel, The Alan Titchmarsh Show и Sky News Sunrise. Земјата на чудата беше добро прифатена од критичарите; Пол Калан, разгледувајќи го албумот за Дејли Експрес, го опиша како “радост”. Тој го спореди со други божиќни албуми, велејќи дека “[t] oo многумина се уморни, многу повторувани керол селекции”. Тој ја опиша “контролата, тонот и топлината” на Смит како “многу подвижна”. Енди Гил, разгледувајќи ја земјата на чудата за The Independent, даде помалку позитивна рецензија. Тој рекол дека влијанието на Алиса во земјата на чудата често било тешко да се согледа и дека Коен и Смит ги “засладиле класичните елементи”. Сепак, тој ги пофали аранжманите на “Adiemus”, “Barcarolle”, “Среќен Божиќ, г-дин Лоренс” и “Blow The Wind Southerly”, но истакна дека на патеките вклучувајќи ја и “Close To You”, “недостатокот на емоционална тежина е кажување”. Генерално, Гил даде земјата на чудата 3 од 5. Сепак, албумот не успеал да настапи добро како Фарил; влегол во британските топ листи за албуми на број 56 за неделата која завршува на 12 декември пред да се спушти на бројот 92 следната недела, а потоа и надвор од првите 100. По земјата на чудата, договорот на Смит со Универзал заврши, а таа последователно добила помалку внимание од печатот. Смит ја опиша паузата со етикетата како главно нејзина одлука, бидејќи требаше да се фокусира на нејзините А нивоа, што ќе и овозможи да стигне до универзитет, објаснувајќи во едно интервју дека “Не беше како да заврши ужасно”. Смит настапи на Royal Variety Performance во 2009 година пред кралицата Елизабета Втора, каде со The Soldiers ја отпеа “God Save the Queen”. Таа подоцна рече дека искуството, вклучувајќи последователно средба со кралицата, како врв на нејзината година. Смит, исто така, настапи на друго место со The Soldiers, вклучително и во катедралата Свети Павле и Детската болница Great Ormond Street.

Која е целта на земјата на чудата?