Наслов: Дени Вилет, Џејсон Деј, и Рики Фаулер поставени да ги преземат на 145-тото отворено првенство

Вовед

Мастерс шампион Дени Вилет, светски број еден играч на голф Џејсон Деј, и поранешниот дебитант на годината Рики Фаулер се поставени да мета исклучување во првите две рунди на престижниот 145-ти Отворено првенство. Триото на голф суперѕвезди несомнено ќе направи возбудливо отворање во еден од најстарите и најпочитуваните турнири на голф.

Позадина на Отвореното првенство

Отвореното првенство, исто така познато како The British Open или едноставно The Open, е најстарото од четирите големи професионални првенства за голф. Првпат одржан во 1860 година во Pestwick Golf Club во Шкотска, настанот прерасна во една од најпосакуваните титули во светот на голфот. Одиграно на ротациона основа низ избор на линкови курсеви во Англија, Шкотска и Северна Ирска, овој голем настан нуди уникатен предизвик за играчите поради неговите барајќи услови се разбира и непредвидливи временски модели.

Подемот на Дени Вилет до славата

Поздравувајќи од Шефилд, Англија, 28-годишниот Дани Вилет го заработи својот пробивен момент откако ја клинцуваше зелената јакна на мастерс турнирот во 2016 година. Оваа победа не само што го одбележа неговото прво големо првенство, туку и го направи првиот англиски играч на голф кој победил на Аугуста Национал уште од Ник Фалдо во 1996 година. Огромниот талент и работливиот став на Вилет брзо го зацементираа своето место меѓу елитата на голфот и го направија омилен обожавател во неговата родна земја.

Владеењето на Џејсон Ден како светски број еден

Австралиската голф-сензација Џејсон Деј моментално ја има посакуваната титула светски број еден, позиција која првпат ја оствари во септември 2015 година по освојувањето на BMW шампионатот. Денес, Ден има racked до вкупно 12 PGA Tour наслови, вклучувајќи го и неговиот триумф на 2015 PGA шампионатот. Како резултат на тоа, 29-годишниот Австралиец се етаблира како доминантна сила во машкиот голф, со импресивен рекорд на големите првенства и горлива желба да го зацврсти своето наследство.

Патување на Рики Фаулер до извонредност

Роден од Калифорнија, 28-годишниот Рики Фаулер веќе неколку години наназад е конзистентно присуство на врвот на светскиот голф. Пукајќи на сцената во 2010 како дебитант на годината на PGA Tour, Фаулер оттогаш зароби четири титули на PGA Tour и шест меѓународни победи. Харизматичниот играч на голф, исто така, значително го зароби престижниот шампионат на играчи во 2015 година. Иако Фаулер допрва ќе го клинчи своето прво големо првенство, неговиот талент и посветеност го прават сериозен претендент на секој настан на кој учествува.

Пресметката на 145-тото отворено првенство

Со сцената поставена за возбудливи први два круга на 145-тото отворено првенство, ентузијастите за голф можат да очекуваат да бидат сведоци на некој волшебен голф од ова трио играчи од светска класа. Вилет ќе има за цел да побара уште една голема титула на домашна почва, додека Деј изгледа да го продолжи своето владеење како светски број еден и да го фати посакуваниот Кларет Југ. Во меѓувреме, Фаулер се обидува да се докаже како голем шампион и да ја фати својата прва голема титула.

Едно е сигурно - рундите за отворање на 145-тото отворено првенство ќе понудат возбудлив приказ на вештина, решителност и спортско искуство од тројца премиерни таленти на голфот. Бидејќи Вилет, Ден и Фаулер се борат за престижната титула, милиони фанови на голф ширум светот со нетрпение ја очекуваат шансата да бидат сведоци на овие сериозни конкуренти во акција.