Партијата на претседателот зема хитови на среднорочните избори во Јужна Кореја

Кандидатите кои го поддржуваат претседателот Ли Мјунг-бак, кој тесно соработуваше со администрацијата на Обама во одговорот на потонувањето на бродот, освоија шест од 16 трки за градоначалник на метрополите и провинциски гувернер, според Националната изборна комисија.

Главната опозициска Демократска партија -- која го обвинува Ли за користење на тонењето на бродот за политичка добивка, и чии лидери настојчиво ја критикуваа истрагата која го обвинува инцидентот врз Северна Кореја -- освои седум големи трки, се враќа покажа.

Околу 48 отсто од гласачите ги поддржаа кандидатите од Демократската партија и уште две опозициски партии, додека 40 отсто гласаа за кандидатите од владејачката Голема национална партија (БНП) на Ли, според изборната комисија. На среднорочните избори пред четири години кандидатите за БНП освоија повеќе од 50 отсто од гласовите.

Во Сеул, главниот и најголемиот град, градоначалникот Ох Се-хун од БНП освои тесна реизборна победа, додека независните кандидати и малите партии победија на другите големи трки.

Сепак, Демократската партија тврдеше победа. “Народот ѝ врачи свечена пресуда на администрацијата на Ли Мјунг-бак”, рече портпаролот Ву Санг-хо, нарекувајќи ги резултатите “јавна пресуда против ароганцијата и самоправедноста на владата на Ли”.

Портпаролот на владејачката партија, Чо Хае-џин, изјави дека БНП “понизно го прифаќа гласот на јавноста искажан на овие избори”. Шефот на партијата Чунг Монг-џун изјави во четвртокот дека ќе поднесе оставка во пресрет на неуспехот.

Излезноста беше невообичаено висока, скоро 55 отсто, највисока за непретседателски избори во 15 години.

“Јавниот сентимент за проверка на БНП и одржување на рамнотежата се чинеше дека го намали јазот меѓу владејачките и опозициските партии”, рече Џеонг Хан-вол, извршен директор на Институтот за Источна Азија, истражувачка група со седиште во Сеул. “Инцидентот со бродот се чини дека ги засили постојните конзервативни гласови за владејачката партија, но не беше доволен за да го промени мислењето на независните и лево-потпрени гласачи”.

Дури и пред бродот да потона пред два месеци, при што загинаа 46 морнари и предизвикувајќи голема меѓународна безбедносна криза, Ли и неговата владејачка партија се појавија веројатно дека ќе го изгубат теренот во гласањето на национално ниво за да пополнат речиси 4.000 локални позиции.

Меѓународна истрага -- водена од Јужна Кореја со помош на експерти од САД, Австралија, Шведска и Британија-- утврдила пред две недели дека севернокорејска мини-подморница испукала севернокорејско торпедо, кое го распарчило 1.200-тонскиот Чеонан кон крајот на март. Доказите покажале со големо мнозинство, се вели во истрагата, дека војската на Северна Кореја заговарала да го потопи бродот.

Како дел од казнените мерки против Северот, Ли минатата недела најави трговски и транспортни санкции, како и анти-подморнички вежби кои ќе се одржат со бродовите на американската морнарица во Жолтото Море. Тие вежби треба да започнат следната недела.

Неодамнешните анкети покажаа дека повеќето гласачи ќе го земат предвид тонењето на Чеонанот. Тие исто така покажаа дека потегот на Ли да ја казни Северна Кореја имал мнозинска поддршка и дека популарноста на претседателот се зголемила од средината на 40-тите на нешто повеќе од 50 проценти.

Главната опозициска Демократска партија, сепак, ја обвини партијата на Ли дека манипулира со вестите за потонувањето на бродот за да освои гласови.

Специјалниот дописник Yoonjung SEO придонесе за овој извештај.
Кои се најважните делови од овој текст?