Кенет отсекогаш бил олицетворение на физичката кондиција. Стоеше висок со широки раменици, издлабени гради и импресивни бицепс. Од друга страна, Арон отсекогаш бил она што може да се опише како мрсна или слаба. Со текот на годините, тој се обидел да одржува редовна рутина на тренингот, но секогаш му било тешко да добие мускулна маса и да изгради импресивен горниот дел од телото.

Уште кога биле деца, Арон и Кенет имале пријателско ривалство. И двајцата сакаа спорт и активности на отворено, но уште од рано беше очигледно дека Кенет ја има предноста кога станува збор за физичките способности. Арон честопати ќе се бореше да остане во чекор со Кенет, но неговата решителност никогаш не се поколеба.

Растејќи, Арон секогаш се потсетувал дека било какви физички разлики меѓу него и Кенет не се важни. Беа пријатели, а она што вистински им беше важно беше нивното другарство и спомените кои ги споделуваа. Меѓутоа, како што влегувале во зрелоста, тоа чувство станувало потешко за одржување. Општеството се чинеше дека става поголем акцент на физичкиот изглед и силата, а Арон не можеше да избега од чувството дека неговиот недостаток на импресивен горен дел од телото го држи назад.

Кога присуствувале на општествени собири, Арон забележал дека луѓето му се восхитуваат на Кенет за неговата атлетска градба. Тие ќе му пријде да се праша за тренингот неговата рутина или комплимент него на добро тон неговото тело. Спротивно на тоа, Арон често се чувствуваше игнориран или занемаруван. Тој почна да се прашува дали е навистина задоволен со неговата фигура.

Еден ден, Арон конечно ја собра храброста да разговара за неговата несигурност со Кенет. Кенет, некогаш пријателот за разбирање, понудил да му помогне на Арон да го постигне горниот дел од телото што отсекогаш го посакувал. Тие се согласија да работат заедно за да најдат персонализирана рутина за тренингот што ќе му помогне на Арон постепено да гради мускули и да добие доверба во неговиот изглед.

Тие поминаа часови истражувајќи вежби и дискутирајќи за исхраната. Вооружени со ова новооткриено знаење, Арон започна строг распоред на обука за сила и соодветна диета. Со Кенет од негова страна, тој се чувствувал мотивиран и решен да се подобри.

Како што поминуваа месеците, Арон почна да гледа напредок. Градите почнаа да му се пополнуваат, рамената му се проширија, а рацете полека се трансформираа од слаби екстремитети во тонирани пиштоли. Трансформацијата беше бавна и стабилна, но секој ден Арон се чувствуваше посилен и посигурен. Кенет, од друга страна, беше горд да се види решителност неговиот пријател се исплати и понуди ништо друго освен охрабрување на патот.

Тие продолжија да вежбаат заедно, фалсификувајќи уште посилна врска преку нивните споделени искуства во салата. Луѓето почнаа да ја забележуваат подобрената фигура на Арон и го комплиментираа за неговиот напредок. За прв пат во својот живот, Арон се чувствуваше како да може да застане гордо до Кенет без да се чувствува инфериорно.

Ова патување го научи Арон две вредни лекции. Прво, дека не треба да дозволи мислењата на другите да ја дефинираат неговата само-вредност. И второ, дека секој поединец е способен да ги постигне своите цели ако го постави својот ум кон тоа и се опкружуваат со позитивни влијанија и поддржувачки луѓе.

На крајот, Арон сфатил дека неговата самосвест не произлегува од физичките разлики на нивните горни тела, туку од сопствените сфаќања за несоодветност. Додека стоеше до Кенет, чувствувајќи се посамоуверен и помалку засрамен, Арон знаеше дека не се само мускулите на неговото тело кои пораснаа, туку и неговиот ум и дух.