(2). Дерик повеќе се занимаваше со пиењето.

Ерик и Дерик беа поларни спротивности кога стануваше збор за нивниот пристап кон животот. Ерик беше интроспективен, вреден студент кој се изгуби во своите студии, додека Дерик беше повеќе од социјална пеперутка, фокусирајќи се повеќе на неговиот социјален живот и многуте партии колеџ мораше да понуди.

Со двајцата од нив се цимери во колеџ, наскоро стана очигледно дека Дерик е повеќе се занимава со пиење и други indulgences. Можеби тоа беше неговата бунтовна природа или само потребата за уште еден адреналин брзање, Дерик секогаш можеше да се најде држи црвена соло чаша во преполната соба на вреска, танцување студенти.

За разлика од Дерик, Ерик имаше своите приоритети директно, кои вклучуваа ставање на неговото образование во прв план. Тој разбрал дека колеџот е скапа инвестиција во неговата иднина и бил решен да го извлече максимумот од тоа. Овој став возеше клин меѓу двајцата пријатели, бидејќи Дерик никогаш не можеше да разбере зошто некој не би сакал да учествува во веселбата што се случуваше секој викенд во кампусот.

Овој контраст во однесувањето почна да создава раскол помеѓу цимерите. Имаше моменти дека Дерик пропушти важни предавања и задачи, бидејќи тој беше закрепнува од прекумерно пиење претходната ноќ - и Ерик беше принуден да се справи со последователниот хаос.

Како семестарот носеше натаму, академските перформанси на Ерик се подобрија неверојатно, толку многу што тој беше на работ да заработи престижна стипендија. Професорите ја препознаа неговата напорна работа и посветеност, која само служеше да го мотивира да цели повисоко.

Во меѓувреме, Дерик почнал да ги сфаќа последиците од неговото непрестајно забавување. Неговите оценки се лизгаат, и тој се најде себеси се бори да го одржи посакуваниот Успех. Колку и да студирал, не бил во состојба да се израмни со академиците кои ги запоставил.

Загрижен за својот пријател, Ерик се обиде да разговара со Дерик за иднината и важноста на фокусираните напори на академиците. Сепак, и покрај сериозноста на неговите намери, Ерик не можеше да ја пробие бариерата што Дерик ја подигнал околу неговите верувања.

Дерик, во момент на реализација, почна да ги оценува своите постапки. Тој одеднаш разбрал дека ја загрозува својата иднина за минливи задоволства. На почетокот, оваа епифанија стави привремено запирање на неговото пиење, но не беше долго пред тој да се врати на своите стари начини.

По завршувањето на семестарот, разликите помеѓу двајцата цимери продолжија да растат. Ерик доби бројни награди на годишната церемонија на колеџот, вклучувајќи ја и престижната стипендија на која ги имаше поставено своите знаменитости. Дерик, од друга страна, се најде на работ на отказ поради неговите непристојни академски перформанси.

Со летното одвивање, двајцата цимери се вратија дома. Од тој момент, нивните патеки значително се разминаа. Ерик продолжи со својата посветеност на академици, заработувајќи степен со почести, а подоцна и извршување на успешна кариера во неговата избрана област. Дерик, за жал, спирала подлабоко во светот на алкохолот и забавите.

Нивните спротивставени избори ги демонстрираат долгорочните ефекти од личните одлуки. Фокусот на Ерик на неговите студии му овозможи да воспостави стабилна и просперитетна кариера, додека опсесијата на Дерик со пиењето резултираше со огромен број лични и финансиски прашања. Преку животот на овие цимери, приказната служи како предупредувачка приказна за важноста на приоритизирање на академиците и зачувување на нечија иднина.