[Прашање] Аполо го повлекува сонцето преку небото секоја вечер. Еднаш месечно, тркалата на неговата огнена кочија треба да се заменат. Тој тргува со златни јаболка на Хефест ковачот за да го натера Хефест да му направи нови тркала. Хефест ги крена своите стапки на половина пат во текот на годината и сега бара двојно повеќе златни јаболка од порано. Тој наплати три златни јаболка за првите шест месеци. Колку златни јаболка треба да плати Аполо за целата година на тркалата со кочии?
[Одговор] Аполо мораше да плати 3 * 6 = 18 златни јаболка за првите шест месеци. За вторите шест месеци, тој мораше да плати двојно поголема сума, или 18 * 2 = 36 златни јаболка. Така, Аполо мораше да плати 18 + 36 = 54 златни јаболка за една година тркала на кочија. Одговорот е 54.
П: Во денешниот предизвик за ден на терен, 4-то одделенците се натпреваруваа против 5-то одделенците. Секое одделение имаше 2 различни класи. Првото 4 одделение имаше 12 девојчиња и 13 момчиња. Во втората класа од 4 одделение имаше 15 девојчиња и 11 момчиња. Прв клас од 5 одделение имаше 9 девојчиња и 13 момчиња додека вториот клас од 5 одделение имаше 10 девојчиња и 11 момчиња. Севкупно, колку повеќе момчиња се натпреваруваа отколку девојчиња?
О: Кога ќе ги додадете сите девојки од сите 4 класи, имавте 12 + 15 + 9 + 10 = 46 девојки. Кога ќе ги додадете сите момчиња од сите 4 класи, имавте 13 + 11 + 13 + 11 = 48 момчиња. Има 48 момчиња и 36 девојчиња, па 48 - 46 = уште 2 момчиња. Одговорот е 2.
Прашање: Боб купи 2 шоу кучиња за по 250.00 долари за да се одгледуваат како страничен бизнис. Женката само имаше легло од 6 кученца. Ако го продава секое кученце за 350,00 долари, колкав е неговиот вкупен профит?
Одговор: Купил 2 кучиња за по 250,00 долари па чинат 2 * 250 = 500.00 долари. Секое од 6-те кученца го продава за 350,00 долари па ќе направи 6 * 350 = 2,100.00 долари. Направил 2.100 долари на кученцата но потрошил 500.00 долари за да ги купи кучињата така што вкупниот профит му е 2.100 - 500 = 1.600.00 долари. Одговорот е 1600.
[Прашање] Ерик сортирал 150 обоени моливи во 5 контејнери за неговата класа по уметност. Пред часот, друг наставник му донесе уште 30 моливи. Колку може рамномерно да се дистрибуира помеѓу петте контејнери сега?
[Одговор] Пред екстра обоените моливи, тој имаше 150/5 = 30 обоени моливи во секој контејнер. Со другите обоени моливи, тој е даден тој сега има 150 + 30 = 180 обоени моливи. Ако ги распределите рамномерно секој сад треба да има 180/5 = 36 обоени моливи. Одговорот е 36.
П: Софи прави 4 носивост на алишта неделно и користи 1 фен лист по оптоварување. Кутија со листови за сушење чини 5,50 долари и има 104 листови за сушење во кутија. На нејзиниот роденден, таа беше дадена волна фен топки да се користи наместо фен листови. Колку пари заштедува за една година не купува листови за сушење?
О: Таа го прави 4 носивост на алишта неделно и се користи 1 фен лист по оптоварување за вкупно 4 * 1 = 4 фен листови во една недела. Таа се користи 4 фен листови неделно за 52 недели за вкупно 4 * 52 = 208 фен листови. Нејзината кутија на фен листови има 104 листови па таа треба 208/104 = 2 кутии фен листови. Секоја кутија чини $5.50 и таа се користи 2 кутии па таа сега заштедува 5.50 * 2 = $11.00 со тоа што не купување фен листови. Одговорот е 11.
Прашање: Во градскиот парк, постојат различни атракции за децата и нивните родители. Влезниот билет во паркот е 5 долари, но за секоја атракција, мора да платите одделно - таквиот билет чини 2 долари за деца и 4 долари за родителите. Колку би платило семејство со 4 деца, нивните родители, и нејзината баба за посета на паркот, и една атракција внатре?
Одговор: