Член: Луѓето не можат да преживеат повеќе од три или четири дена без свежа вода. Одете во внатрешноста и обидете се да најдете извор на вода од поток или водопад на островот. Ако е целосно неплодно, тогаш ќе треба да создадете сончево уште и да ги искористите врнежите од дожд кога ќе се појават. Сончевиот сè уште го користи сонцето за да создаде кондензација. Копајте дупка во земјата и ставете контејнер на дното. Опкружете ја дупката со влажни лисја, потоа ставете големо парче пластика надолу над дупката и измерете го надолу. Кондензацијата ќе се собере во вашиот контејнер и ќе можете да ја пиете. Кога врне, осигурајте се дека полните контејнери за да ја фатите свежата вода за да ве задржи хидрирани на долг рок. Варете ја водата пред да ја пиете. Проверете за вода во основата на лисја или кактуси, во внатрешноста на пештери, издлабени дрвја, или конкурирам банки. Можете исто така да добиете вода од кокос, кактуси или други растенија и овошја. Собери дождовница во кофи, пластични садови, канти, или канти за отпадоци. Греењето на водата над 185° F (85° C) за три минути ќе ги убие сите патогени во вашата вода. Тешката дехидрација може да предизвика низок крвен притисок, брзо чукање на срцето, брзо дишење, делириум или несвесност. Немојте да пиете солена вода од океанот затоа што таа ќе ве дехидрира. Додека вашето тело е способно да преживее една до три недели без никаква храна, нејадењето ќе ве ослабне, а тоа ќе го направи потешко да правите други работи кои се потребни за да преживеете на пуст остров. Јадете овошје и зеленчук за кои знаете дека не се отровни како кокосите, бананите, и алгите. Избегнувајте потенцијално отровни, непознати бобинки. Скорбут е сериозна состојба која се јавува кога немате урамнотежена исхрана. Симптомите вклучуваат замор, анемија, и инфекции и е предизвикана од недостаток на витамин Ц. Јадењето свежи агруми како лимони и портокали може да помогне да се спречи состојбата. Протеините и хранливите материи од месото и рибата ќе ви дадат енергија. Мекотели, школки, остриги, ракови, мускули и риби се сите работи што можеби ќе можете да ги најдете во плитките води што ги опкружуваат или на некој остров. Можете да ги изострите стапчињата и да ловите мали влекачи, риби, или птици во островот, како и. Ако имате проблеми со фаќање или заробување поголема игра, лоцирајте побавно движечки инсекти што можете да ги јадете кои живеат во пустината како бубачки, пајаци и стоногалки. Темелно гответе школки пред да го консумирате. Бактериите може да предизвикаат да се разболите. Ако не можете да создадете импровизиран риболовен столб, тогаш изостри долга гранка или држете се за да направите копја што можете да ги користите за да одите на риболов. Ако никогаш не сте го јаделе овошјето кое го наоѓате на островот, тестирајте го за отров така што ќе го триете на чувствителен дел од вашата кожа, како вашиот зглоб. Почекајте 45 минути. Ако не постои несакана реакција, истријте дел од храната на усните. Ако формирате осип, или има горење или иритација, тогаш храната најверојатно е отровна. Никогаш не јадете големи количини на некоја непозната храна. Јадете мала количина, почекајте еден час или два за да видите дали се чувствувате болни, а потоа изедете го остатокот од неа. Пазете се од овошје кое мириса на праски или бадеми бидејќи би можело да биде отровно. Не трошете ништо, дури и ако имате преголемо количество од тоа. Чувајте ги вишокот на храна и вода и држете се до строга рационализација. Телото бара 32 унци вода на ден и 200-1500 калории храна за просечен човек. Обидете се да соодносот колку што е можно без да станете дехидрирани или неухранети.

Што е резиме?