Тор Хејердал (норвешки изговор: [tu:r 'haei @da:l]; 6 октомври 1914 - 18 април 2002) бил норвешки авантурист и етнограф со позадина во зоологијата, ботаниката и географијата. Станал забележителен по неговата експедиција Кон-Тики во 1947 година, во која пловел 8.000 км (5.000 ми) преку Тихиот Океан во рачно изграден сплав од Јужна Америка до Островите Туамоту. Експедицијата беше дизајнирана да демонстрира дека древните луѓе можеле да направат долги морски патувања, создавајќи контакти помеѓу одделни култури. Ова беше поврзано со дифузионистички модел на културен развој.

Во 1955-1956 година, Хејердал ја организирал Норвешката археолошка експедиција до Рапа Нуи (Велигденскиот остров). Научниот кадар на експедицијата ги вклучувал Арне Скјолсволд, Карлајл Смит, Едвин Фердон, Гонзало Фигероа и Вилијам Мулој. Хејердал и професионалните археолози кои патувале со него поминале неколку месеци на Рапа Нуи истражувајќи неколку важни археолошки локалитети. Определување на проектот вклучуваат експерименти во резба, транспорт и изградба на значајни moai, како и ископувања на такви истакнати локалитети како Orongo и Poike. Експедицијата објави два големи тома научни извештаи (Извештаи на Норвешката археолошка експедиција до Велигденскиот Остров и Источниот Пацифик) и Хајердал подоцна додаде и трет (Уметноста на Велигденскиот Остров). Популарната книга на Хејердал на оваа тема, Аку-Аку беше уште еден меѓународен бестселер. Во Велигденскиот остров: Мистеријата решена (Random House, 1989), Хејердал понудил подетална теорија за историјата на островот. Врз основа на мајчин сведоштво и археолошки истражувања, тој тврдел дека островот првично бил колонизиран од Hanau eepe (“Долги уши”), од Јужна Америка, и дека полинезискиот Ханау момоко (“Кратки уши”) пристигнал дури во средината на 16 век; тие можеби дошле самостојно или можеби биле увезени како работници. Според Хејердал, нешто се случило помеѓу откривањето на островот на адмиралот Роггевен во 1722 година и посетата на Џејмс Кук во 1774 година; додека Рогевен наишол на бели, индиски, и полинезиски луѓе кои живеат во релативна хармонија и просперитет, Кук наишол на многу помало население кое се состоело главно од полинезијци и кои живеат во привација. Хејердал ја забележува усната традиција на востание на “Кратки уши” против владејачката “Долги уши”. “Долгите уши” ископале одбранбен ров на источниот крај на островот и го наполниле со потпалување. За време на востанието, тврдел Хејердал, “Долгите уши” го запалиле својот ров и се повлекле зад него, но “Кратките уши” нашле начин околу тоа, дошле одзади и ги турнале сите освен двајца од “Долгите уши” во огнот. Овој ров бил пронајден од норвешката експедиција и делумно бил исечен во карпата. Слоеви на оган беа откриени, но не фрагменти од тела. Што се однесува до потеклото на луѓето од Велигденскиот Остров, ДНК тестовите покажаа поврзаност со Јужна Америка, критичарите претпоставуваат дека ова е резултат на неодамнешните настани, но дали ова е наследено од лице кое доаѓа во подоцнежните времиња е тешко да се знае. Ако приказната дека (речиси) сите Долги уши биле убиени во граѓанска војна е вистинита, како што оди приказната за островјаните, би се очекувало дека јужноамериканската крвна линија за градење статуи би била скоро крајно уништена, оставајќи ја во најголем дел инвазиската полинезиска крвна линија. Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следнава статија:

Колку луѓе одеа заедно?