Проблем:На 8 јуни 2004 година, 4Kids Entertainment се стекна со лиценцата за дистрибуција на One Piece во Северна Америка. 4Kids договори Viz Media да се справи со домашната видео дистрибуција. 4Kids “во куќата музичари напишаа нова позадина резултат и тема песна со прекар “Pirate Rap”. 4Kids' dub мандат уредувања за содржина и должина, што ги намали првите 143 епизоди во 104. Првично, 4Kids првично создаде англиска верзија на првата тема за отворање, “Ние сме!” Премиерата беше во САД на 18 септември 2004 година, во прв рок синдикација на мрежата Фокс како дел од викенд програмскиот блок Fox Box, а подоцна се емитуваше на Cartoon Network на нивниот работен ден попладневен програмски блок Toonami во април 2005 година. Продукцијата беше прекината во 2006 година по епизодата 143/104. Виз, исто така, го прекина своето домашно видео објавување на серијата по јачината на звукот 11. На 22 јули 2010 година, интервју со Anime News Network и Марк Кирк, постар заменик-претседател на дигитални медиуми за 4Kids Entertainment, откри дека 4Kids стекнал One Piece како дел од пакет договор со други аниме, и дека компанијата не ја екранизира серијата пред да ја лиценцира. Сепак, откако 4Kids сфатија One Piece не е соодветен за нивната наменета демографска, компанијата одлучи да ја уреди во повеќе дете-ориентирана серија додека не имаа можност легално да ја испуштат лиценцата. Кирк рече дека искуството за производство на One Piece “го уништи угледот на компанијата”. Оттогаш, 4Kids воспостави построг сет на упатства, проверки и салда за да утврди кое аниме компанијата го стекнува.

Кога едно парче воздух на цртан филм мрежа?
Решение: Добро... За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Премиерата беше во САД на 18 септември 2004 година, во прв рок синдикација на мрежата Фокс како дел од викенд програмскиот блок Fox Box, а подоцна се емитуваше на Cartoon Network на нивниот работен ден попладне програмски блок Toonami во април 2005 година.
Април 2005 година.

Проблем:Општиот изглед на биглот наликува на минијатурен Foxhound, но главата е поширока а муцката пократка, изразот сосема поинаков и нозете пократки пропорционално на телото. Тие се генерално помеѓу 13 и 16 инчи (33 и 41 см) високи во гребенот и тежат помеѓу 18 и 35 lb (8.2 и 15.9 kg), при што женките се малку помали од мажите во просек.

Која е просечната тежина на бигл?
Решение: Добро... Релевантната реченица во пасусот е: Тие се генерално помеѓу 13 и 16 инчи (33 и 41 см) високи во гребенот и тежат помеѓу 18 и 35 lb (8,2 и 15,9 kg), при што женките се малку помали од мажите во просек.
помеѓу 18 и 35 фунти (8,2 и 15,9 кг).

Проблем:Премин: Федералната влада на САД (Федералната влада на САД) е национална влада на САД, република во Северна Америка, составена од 50 држави, една област, Вашингтон, Д.Ц. (главниот град на нацијата) и неколку територии. Федералната влада е составена од три различни гранки: законодавна, извршна и судска, чии овластувања ги има Уставот на САД во Конгресот, претседателот и федералните судови, соодветно. Овластувањата и должностите на овие гранки понатаму се дефинирани со акти на Конгресот, вклучувајќи го и создавањето на извршни одделенија и судови инфериорни во однос на Врховниот суд.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кои се три гранки на власта во САД?
Решение: