Араши (Лан, осветлена. Storm) е јапонски момче бенд кој се состои од пет члена формирани под агенцијата за таленти Johnny & Associates. Членовите се Охно Сатоши, Сакурај Шо, Аиба Масаки, Ниномија Казунари, а Мацумото Јун Араши официјално формиран на 15 септември 1999 година, во Хонолулу, Хаваи, а своето деби ЦД го направија на 3 ноември 1999 година. Групата првично беше потпишан на Пони Кањон и издаде еден студиски албум и шест синглови-почеток со нивните 1999 истоимениот деби сингл пред да се пресели во подружница етикета Џони Ј Бура во 2001 година, која првично беше поставена за нивните наследни изданија.

Араши започна 2002 со издавање на нивниот прв сингл под J Storm. “Еден ден во нашиот живот” беше искористена како тематска песна за комедиската драма на Сакураи Кисаразу Мачка око и дебитираше на врвот на табелата за неделни синглови на Орикон, продавајќи 226.480 копии. Нивните последователни изданија на годината, “Убаво на Кокороики” и “Пиканчи”, беа користени како тематски песни за анимето Кочира Кацушика-ку Камеари Коен-Мае Хашуцујо и филмот на Араши Пиканчи Животот е тежок Дакедо Среќен (пиканчи Животот е харддакеДосреќен, Пиканчи Животот е тежок, но среќен) соодветно. Почнувајќи од 2003 година, групата би издавала само два синглови секоја година до 2007 година. Двата синглови издадени во 2003 година, “Tomadoi Nagara” и “Hadashi no Mirai/Kotoba Yori Taisetsu na Mono”, дебитираа под број два на топ листите. Песната “Kotoba Yori Taisetsu na Mono” го означи првиот пат кога некој член придонесе за пенирање на сингл, бидејќи многу од песните на групата се произведени од други лиричари, композитори или музичари. Сакураи, кој е назначен рапер на Араши, оттогаш ги напишал сите инкорпорирани рап стихови на изданијата на групата. 2004 година беше петтата годишнина на Араши од дебито. Тие ја започнаа годината со издавање на нивниот дванаесетти сингл, “Pikanchi Double”, во февруари како тема песна за нивниот втор филм Пиканчи Животот е Хард Дакара Среќен (pikanchi Животот е HarddAkaraHappy, Pikanchi Животот е тешко Така среќен). Продажба на 89,106 копии во првата недела, тоа е најниско продаваниот сингл на Араши до денес. Во прославата на нивната годишнина, групата објави албум со најголеми хитови 5х5 Најдобар избор од 2002-2004 година, кој го вклучуваше нивниот втор сингл од 2004 година “Hitomi no Naka no Galaxy/Hero”. Во 2005 година, на Новогодишниот ден, Араши го издадоа своето прво концертно ДВД од How's It Going? во 2003 година со наслов 2004 Араши! Иза, Сега турнеја!!. Од 26 јули до 24 август, тие се впуштија во летна турнеја насловена One за поддршка на нивниот истоимен албум. Еден од главните моменти на турнејата го вклучуваше настапот во живо нивниот прв сингл во годината, “Сакура Саке”, на врвот на “Moving Stage на Џони” (ziyanizumubingusutezi, Janizu Mubingu Suteji), транспарентна сцена која патува над врвот на публиката. Измислен од Мацумото, “Moving Stage на Џони” оттогаш се користи во поголемиот дел од концертите на Араши за да им овозможи да се приближат до публиката седната на растојание од главната бина. Во ноември, Араши објави тематска песна за драмата базирана на манга Хана Јори Данго, која го глумеше Мацумото како еден од главните актери. “Желба” продолжи да продава проценети 178.000 примероци во својата прва недела и над 300.000 копии до крајот на својата шема, што го прави нивниот прв сингл што продал над 300.000 копии вкупно за скоро три години од “Ден во нашиот живот” во 2002 година.

Одговорете на следново прашање со земање на цитат од статијата: Дали во тоа време имале некои други синглови?