Студент А: Сезона тринаесет од ријалити натпреварувачката серија America's Got Talent премиерно беше прикажана на 29 мај 2018 година, на NBC. Хауи Мандел, Мел Б, Хајди Клум и Сајмон Кауел се вратија како судии за нивните соодветни деветта, шеста, шестата и третата сезона. Во меѓувреме, Тајра Бенкс се врати за својата втора сезона како домаќин.

Одговорете на ова прашање: кога започнува сезоната 13 на Америка за таленти?
Студент Б: OK... За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Сезона тринаесет од ријалити натпреварувачката серија America's Got Talent премиерно беше прикажана на 29 мај 2018 година, на NBC.
Мај 29, 2018.

Проблем:Денот на Ферис Булер е американски тинејџерски комедија филм од 1986 година напишан, копродуциран и режиран од Џон Хјуз, а ко-продуциран од Том Џејкобсон. Филмот ѕвезди Метју Бродерик како Ферис Bueller, средно училиште slacker кој поминува слободен ден од училиште, со Миа Сара и Алан Рук. Ферис редовно го “крши четвртиот ѕид” за да ги објасни техниките и внатрешните мисли.

Одговорете на ова прашање: кој ја одигра насловната улога во слободен ден на ферис beullers?
Решение: Добро... За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Филмските ѕвезди Метју Бродерик како Ферис Булер, средношколски slacker кој поминува слободен ден од училиште, со Миа Сара и Алан Рук.
Метју Бродерик.

Студент А: Премин: Природниот мост Аруба беше туристичка атракција во Аруба која беше формирана природно од корален варовник. Се распадна на 2 септември 2005 година.

Прашање: Врз основа на овој премин, кога се сруши природниот мост во аруба?
Студент Б: OK... Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Се распадна на 2 септември 2005 година.
2 септември 2005 година.

Проблем:Во 1808 година Франсоа Исак де Риваз го дизајнирал првиот автомобил придвижуван од мотор со внатрешно согорување поттикнат од водород.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: кога беше направен првиот автомобил која година?
Решение: Добро... Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Во 1808 година Франсоа Исак де Риваз го дизајнирал првиот автомобил придвижуван од мотор со внатрешно согорување поттикнат од водород.
1808.

Студент А:Porsche продаде дизел верзија на Cayenne придвижуван од 3.0-L V6 TDI мотор од февруари 2009 година. Моторот е оценет на 240 PS (177 kW; 237 КС) и 550 N ⋅ m (410 lb ⋅ ft) вртежен момент. Автомобилот беше претставен во 2009 Женева Мотор Шоу. Дизелот може да забрза од 0 - 60 mph за 9,2 секунди.

Одговорете на ова прашање: кој мотор е во порше кајен дизел?
Студент Б: OK... За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Porsche продаде дизел верзија на Cayenne придвижуван од 3.0-L V6 TDI мотор од февруари 2009 година.
3,0 - L V6 TDI мотор.

Студент А: "Bring Me to Life” е песна на американската рок група Evanescence снимена за нивниот деби студиски албум Fallen (2003). Wind-up го издаде како главен сингл од албумот на 22 април 2003 година. Песната е напишана од членовите на групата Ејми Ли, Бен Муди, и Дејвид Хоџис и продуцирана од Дејв Фортман. Исто така, се одликува со некредитирани гостински вокали од Пол Меккој од бендот 12 Стоунс. “Bring Me to Life” е ну метал, готик метал и рап рок песна. Според Ли, “Bring Me to Life” има неколку значења и инспирации; нејзините субјекти се инцидент во ресторан, отворен ум и будење на работите што недостасуваат во животот на главниот лик. Ли подоцна откри дека песната била инспирирана од нејзиниот долгогодишен пријател и сопруг Џош Харцлер.

Врз основа на овој пасус, кој пее ме врати во живот со evanescence?
Студент Б: