Одговорете со земање цитат од следнава статија:

Сер Едвард Вилијам Елгар, 1-ви баронет (2 јуни 1857 - 23 февруари 1934) бил англиски композитор, многу од чии дела влегле во британскиот и меѓународниот класичен концертен репертоар. Меѓу неговите најпознати композиции се оркестарските дела вклучувајќи ги Енигма варијациите, Маршевите за помпа и околност, концертите за виолина и виолончело и две симфонии. Компонирал и хорски дела, меѓу кои Сонот на Геронтиј, камерна музика и песни. Тој беше назначен за мајстор на кралот Музик во 1924 година.

Елгар бил презир на народната музика и имал мал интерес или почит кон раните англиски композитори, нарекувајќи го Вилијам Бирд и неговите современици “музејски парчиња”. Од подоцнежните англиски композитори, тој го сметал Пурсел како најголем, и рекол дека научил голем дел од сопствената техника од проучувањето на списите на Хуберт Пери. Континенталните композитори кои најмногу влијаеле на Елгар биле Хендл, Дворак и, до одреден степен, Брамс. Во хроматиката на Елгар, влијанието на Вагнер е очигледно, но индивидуалниот стил на оркестрација на Елгар должи многу на јасноста на француските композитори од деветнаесеттиот век, Берлиоз, Масенет, Сен Саенс и, особено, Делибес, чија музика Елгар свиреше и диригираше во Ворчестер и многу се восхитуваше. Елгар почнал да компонира уште кога бил дете, а целиот свој живот цртал на неговите рани скицници за теми и инспирација. Навиката да ги составува своите композиции, дури и оние од големи размери, од остатоци од теми зацртани по случаен избор остана во текот на неговиот живот. Неговите рани дела за возрасни вклучувале парчиња виолина и пијано, музика за дувачкиот квинтет во кој тој и неговиот брат свиреле помеѓу 1878 и 1881 година, и музика од многу видови за бендот Powick Asylum. Дијана МекВег во Grove's Dictionary наоѓа многу ембрионски Elgarian допири во овие парчиња, но малку од нив редовно се игра, освен Salut d'Amour и (како наредени децении подоцна во The Wand of Youth Suites) некои од скиците од детството. Единственото белешко дело на Елгар за време на неговата прва магија во Лондон во 1889-91 година, увертирата Фроасарт, била романтично-бравура парче, под влијание на Менделсон и Вагнер, но исто така покажувајќи понатамошни елгарски карактеристики. Оркестарските дела компонирани во текот на следните години во Вустершир ја вклучуваат Серенадата за жици и Три баварски танци. Во овој период и подоцна, Елгар напишал песни и партпесни. W H. Рид изрази резервираност во врска со овие парчиња, но го пофали partsong Снегот, за женски гласови, и Море Слики, циклус од пет песни за contralto и оркестар кој останува во репертоарот. Главните големи рани дела на Елгар беа за хор и оркестар за Трите хорови и други фестивали. Тоа беа Црниот витез, Кралот Олаф, Светлината на животот, Знамето на Свети Ѓорѓи и Карактакус. Тој, исто така, напиша Те Деум и Бенедиктус за фестивалот Херефорд. Од нив, МекВег поволно коментира за неговата раскошна оркестрација и иновативна употреба на лајтмотиви, но понеповолно за квалитетите на неговите избрани текстови и крпеноста на неговата инспирација. МекВег ја прави поентата дека, бидејќи овие дела од 1890-тите беа многу години малку познати (а изведбите остануваат ретки), мајсторството на неговиот прв голем успех, Енигма варијациите, се чини дека е ненадејна трансформација од просечност во гениј, но всушност неговите оркестарски вештини се градеа во текот на целата деценија.

со кои наслови?