Премин: Манитол сол агар или MSA е најчесто користен селективен и диференцијален медиум за раст во микробиологијата. Тоа го поттикнува растот на група на одредени бактерии, додека инхибиција на растот на другите. Овој медиум е важен во медицинските лаборатории со разликување на патогени микроби во краток временски период. Таа содржи висока концентрација (околу 7,5 %-10%) на сол (NaCl), што го прави селективен за Грам-позитивни бактерии (Staphylococcus и Micrococcaceae) бидејќи ова ниво на сол е инхибиторно за повеќето други бактерии. Тоа е исто така диференцијален медиум за манитол-ферментирачки стафилококи, кои содржат јаглени хидрати манитол и индикаторот фенол црвено, pH индикатор за откривање на киселина произведена од манитол-ферментирачки стафилококи. Staphylococcus aureus произведува жолти колонии со жолти зони, додека другите коагулаза-негативни стафилококи произведуваат мали розови или црвени колонии без промена на бојата на медиумот. Ако еден организам може да ферментира манитол, се формира кисел нуспроизвод кој предизвикува фенол црвениот во агарот да пожолти. Се користи за селективна изолација на претпоставени патогени (стр) видови Staphylococcus.

Прашање: Врз основа на овој пасус, каква е улогата на фенол црвено во медиумот на манитол сол? Ајде да направиме добра работа одговарајќи на ова.
--
Поток на свеста: Важен дел за одговарање на ова прашање е: Тоа е исто така диференцијален медиум за манитол-ферментирачки стафилококи, кои содржат јаглени хидрати манитол и индикаторот фенол црвено, pH индикатор за откривање на киселина произведена од манитол-ферментирачки стафилококи... Одговорот е pH индикатор за откривање на киселина произведена од манитол - ферментирачки стафилококи.


Војна за планетата на мајмуните е американски научно-фантастичен филм од 2017 година во режија на Мет Ривс и напишан од Марк Бомбек и Ривс. Продолжение на Подемот на планетата на мајмуните (2011) и Зората на планетата на мајмуните (2014), тоа е третата рата во серијата за рестартирање на Планетата на мајмуните. Филмските ѕвезди Енди Серкис, Вуди Харелсон и Стив Зан, и следи конфронтација меѓу мајмуните, предводени од Цезар, и луѓето за контрола на Земјата. Како и неговиот претходник, неговата премиса дели неколку сличности со петтиот филм во оригиналната серија, Battle for the Planet of the Apes, но тоа не е директен римејк.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој ја насочил војната за планетата на мајмуните? Ајде да направиме добра работа одговарајќи на ова.
--
Поток на свеста: Ова е релевантната информација: Војна за планетата на мајмуните е американски научно-фантастичен филм од 2017 година во режија на Мет Ривс и напишан од Марк Бомбек и Ривс... Одговорот е Мет Ривс.


Gitlow против Њујорк, 268 САД 652 (1925), беше одлука на Врховниот суд на Соединетите Американски Држави смета дека Четиринаесеттиот амандман на Уставот на САД го прошири досегот на одредени ограничувања на федералната влада овластување утврдени во Првиот амандман -- конкретно одредбите за заштита на слободата на говорот и слободата на печатот -- на владите на одделните држави. Тоа беше еден од низата случаи на Врховниот суд кои го дефинираа обемот на заштитата на слободниот говор на Првиот амандман и го воспоставија стандардот до кој ќе се одржи една држава или федералната влада кога ќе го криминализира говорот или пишувањето.

Кога случајот gitlow се дојде до федералниот врховен суд судот пресуди? Ајде да направиме добра работа одговарајќи на ова.
--