За кој ентитет станува збор овој текст?

Сестрите Кларк се американска госпел вокална група која се состои од пет сестри: Џеки Кларк Чишолм (р. 1948), Дениз Кларк Бредфорд (р. 1953), Елбернита “Твинки” Кларк Терел (р. 1954), Доринда Кларк-Кол (р. 1957), и Карен Кларк Шеард (р. 194), Доринда Кларк Кол (р. 1957), и Карен Кларк Шеард (р. 194), Доринда Кларк Кол (р. 1957), и Карен Кларк Шеард (р. 194), Доринда Кларк Кол (р. 1957), и Карен Кларк Шеард (60). Сестрите Кларк се ќерки на госпел музичарот и хорски режисер Мети Мос Кларк. Тие се заслужни за помагање да се донесе евангелска музика во мејнстримот и се сметаат како пионери на современото евангелие.

Сестрите Кларк се родени и израснати во Детроит, Мичиген. Секој од нив почнал да пее на рана возраст, а до крајот на 1960-тите сите заедно настапувале во црковните служби, обично пеејќи песни напишани и аранжирани од нивната мајка. Неколку години подоцна, д-р Мети Мос Кларк ја преврте контролата врз групата на Твинки, кој потоа ќе продолжи да пишува, организира, спроведува и продуцира сите снимки на сестрите на Кларк. Во 1973 година, сестрите го снимиле својот прв албум, Jesus Has A Lot To Give, на локалната етикета на нивниот вујко Billesse Records. Следната година, д-р Мети Мос Кларк Презентира The Clark Sisters беше ослободен и луѓето околу Детроит почнаа да се забележи на групата. Сестрите Кларк потпишаа на Звукот на евангелските записи во 1974 година. Под оваа асоцијација, групата издала албуми како што се Unworthy, Count It All Joy, и He Give Me Nothing to Lose. Тоа не беше до почетокот на 1980-тите дека The Clark Sisters почнаа да стануваат пошироко познати. Нивната популарност се зголеми со објавувањето на снимањето во живо Is My Living In Vain. Првата снимка во живо од The Clark Sisters помина цела година на број еден на табелата за евангелие на Билборд. Отворајќи се со блузи насловната песна, секоја сестра вокално изјавува дека нивната посветеност на Христос не е бескорисен напор. Иновативната “Hi ya” беше доволно фанки за да го најде својот пат во песна произведена од Tonex во текот на две децении подоцна. Водството на Карен Кларк на “Зборувај Господ” изразува длабока вера додека повикот за обожување е подигнат на “Сега е времето”. Друг хит од ова издание, “Очекувајте го вашето чудо”, сè уште е главен во црните цркви низ целата земја. Нивното следно издание You Based the Sunshine би се покажало како чудовиште хит преку насловната песна. Потсетувајќи на “Master Blaster (Jammin') на Стиви Вондер”, песната стана хит во црковните куќи и на танцовите подови, вклучувајќи го и њујоршкото Студио 54. “Сонце” беше подигнат од нејзината оригинална независна евангелска плоча Звуци на Евангелието и дистрибуирана од двете Westbound Records и Електра рекордс. Во 1983 година, песната достигнала врв на #16 на табелата Black Singles, #27 на Club Play Charts, и #80 на Hot R&B Charts возејќи го албумот до продажба на злато. Овој албум продолжува да го прикажува потписот на Twinkie спој на писанието со невидени вокални и музички аранжмани на библиски базирани песни како “Псалми 31.” Другите песни на албумот ја вклучуваат искрената молитва која се наоѓа во рамките на текстовите и на “Center of Thy Will” и “Endow Me”, во која се наоѓа млада, но веќе вокално зрела Карен, како и “Overdose of the Holy Ghost”, прикажувајќи ја вокалната умешност на Доринда. Диско-инспирираната “Тој ме чува компанија” е забележана по својата шампанска синкопација. Сестрите испорачаа уште еден прогресивен напор во 1982 година, со почит, во кој беа вклучени “Име и тврдат дека тоа” и политички обвинет “Светот”. Иако неговиот успех беше засенет од претходниот хит “You Bed The Sunshine”, албумот доби номинација за Греми.