Изработка на DIY лосион барови со какао butters и восоци е забавно, креативни, и буџет-friendly начин да се поглезите вашата кожа. Со користење на калапи за обликување на лосион барови, можете да додадете личен допир на вашата креација. Овие решетки се одлични за подарување на пријателите и семејството или едноставно како препуштање за себе.

Еве детален и долг чекор-по-чекор водич за правење DIY лосион барови со какао путер, восоци, и користење на калапи по топењето:

Материјали и состојки:
- 1 чаша путер од какао
- 1 чаша пчелин восок или било каков природен восок (како соја или канделила восок за веганска опција)
- 1 чаша кокосово масло или друг превозникот масло на вашиот избор (како бадем, маслиново, или кајсија кернелот масло)
- Етерични масла или мирисни масла за мирис (опционално)
- Калапи (силиконски или пластични, во облик на ваша желба)
- Двоен котел или сад безбеден за микробранови
- Лажица или шпатула за мешање
- Мерење чаши и лажици
- Восок или пергамент хартија
- Контејнер за складирање или торби

Чекор 1: Подгответе ги калапите
Пред топење на состојките, подгответе ги вашите калапи ставајќи ги на рамна површина наредени со восок или пергамент хартија. Ова ќе помогне да се фати било истурање и да се направи полесно да unmold вашиот лосион барови.

Чекор 2: Измерете ги состојките
Користење на мерење чаши и лажици, се измери од вашиот какао путер, природен восок, и кокос или други превозникот масло. Важно е да користите еднакви делови од состојките за да обезбедите цврст, но сепак навлажнувачки финален производ.

Чекор 3: Се топат состојките
Постојат два начини за топење на состојките: користење на двоен котел или микробранова печка.

А. метод Двоен котел:
Додадете какао путер, восок, и превозникот масло на горниот дел на двојно котел или топлина безбедно сад кој седи на врвот на тенџере исполнет со вода. Загрејте ја водата во тенџерето на нежно крчка и оставете ги состојките да се стопат заедно. Промешајте повремено со лажица или шпатула за да ги комбинирате состојките.

Метод на микробранова печка:
Во сад безбеден за микробранови, додадете го путерот од какао, восокот и маслото за носач. Микробранова во интервали од 30 секунди, мешајќи помеѓу секој интервал додека сè не се стопи и комбинира.

Чекор 4: Додадете есенцијални масла или масла за мирис (опционално)
Ако сакате да додадете мирис на вашите лосиони барови, внимателно измешајте неколку капки од избраните есенцијални масла или масла за мирис во стопената смеса. Бидете сигурни да започнете со само неколку капки, тестирајќи го интензитетот на мирисот пред да додадете повеќе, бидејќи есенцијалните масла можат да бидат моќни.

Чекор 5: Истурете мешавина во калапи
Полека истурете ја стопената мешавина од лосион во калапите. Бидете претпазливи, бидејќи смесата може да биде жешка. Ако вашиот мувла има сложени дизајни, осигурајте се да ја истурите смесата внимателно за да се осигурате дека ќе ги достигне сите пукнатини.

Чекор 6: Дозволете барови да се зацврстат
Оставете ги лосионите барови да се изладат и зацврстат на собна температура неколку часа или преку ноќ. За да го забрзате процесот, можете да ги поставите калапите во фрижидер. Сепак, не користете го замрзнувачот, бидејќи може да предизвика пукање на решетките.

Чекор 7: Отстранете ги и чувајте ги баровите за лосиони
Откако решетките се цврсти, нежно извадете ги од калапите. Ако сте користеле силиконски калапи, треба да биде лесно да се отстрани. Доколку е потребно, користете нож за внимателно олабавување на рабовите. Чувајте ги решетките за лосиони во херметички контејнер или торбичка што може да се запечати на собна температура.

За да го користите вашиот DIY лосион барови, едноставно тријте ги помеѓу вашите раце или директно врз вашата кожа. Природната топлина на вашата кожа ќе ги стопи решетките, обезбедувајќи смирувачко и навлажнувачко искуство. Уживајте во вашите рачно изработени креации за нега на кожата!