За да направите пусти од пекан-пралин, прво ќе треба да ги соберете состојките, да го подготвите вашиот работен простор, а потоа следете го рецептот чекор по чекор. Еве детален и темелен метод кој ќе ви помогне да ги постигнете совршените пусти од пекан-пралина:

Состојки:
- 1 чаша (2 стапчиња) несолен путер
- 6 унци незасладена чоколада, грубо сецкани
- 2 чаши гранулиран шеќер
- 1 лажица чист екстракт од ванила
- 4 големи јајца
- 1 1/4 чаши брашно за сите намени
- 1/2 лажичка сол
- 1 1/2 чаши пекан половини, грубо сецкани
- 1 чаша пекан-слој (рецепт подолу)

Пекан слој:
- 1 чаша кафеав шеќер
- 1/2 чаша тежок крем
- 1/4 чаша (1/2 стап) несолен путер
- 1 лажица лесен сируп од пченка
- 1 лажичка чист екстракт од ванила
- 1 1/2 чаши печени и солени пекани, крупно исецкани

Инструкции:

1. Подготовка: Загрејте ја рерната на 325° F (160° C). Линија 9x13-инчен тава за печење со пергамент хартија, допуштајќи хартија настрешница на рабовите за да се олесни лесно отстранување по печење.

2. Основа на пусти: Во сад безбеден за микробранови со средна големина, комбинирајте го несолениот путер и незасладеното чоколадо. Се топи во микробранова печка во интервали од 30 секунди, мешајќи по секој интервал додека смесата не се изедначи и целосно се стопи. Нека се излади на собна температура.

3. Во голем сад за мешање, додадете го гранулираниот шеќер, екстрактот од ванила и смесата од стопено чоколадо. Промешајте ги заедно додека не се комбинираат.

4. Додадете јајца: Едно по едно, додајте ги јајцата во смесата, мешајќи по секое додавање додека целосно не се инкорпорираат. Осигурајте се да ги изгребате страните на садот колку што е потребно.

5. Измешајте во брашно и сол: Просејте го брашното за сите намени и сол врз смесата. Промешајте нежно додека не се комбинирате, бидете претпазливи да не се мешаат. Премешањето може да доведе до построги пусти.

6. Додадете сецкани пекани: Свиткајте ги грубо сецканите половини од пекан, мешајќи доволно за да ги дистрибуирате рамномерно.

7. Истурете тесто во подготвената тава, ширејќи ја рамномерно со шпатула за да обезбедите дури и печење.

8. Подгответе пекан слој: Во средно тенџере, комбинирајте кафеав шеќер, тежок крем, несолен путер и лесен сируп од пченка. Гответе на средна топлина, мешајќи често, додека шеќерот не се раствори и смесата формира текстура слична на сируп.

9. Извадете ја тавата од топлина и промешајте го екстрактот од ванила и грубо сецкани печени и солени пекани, осигурувајќи дека се рамномерно обложени со сирупот.

10. Намалете го пеканскиот слој рамномерно над тестото од пусти во тавата. Користете шпатула за нежно да го вртите облогата во тестото, создавајќи мраморен изглед.

11. Печете: Ставете ја тавата во загреаната рерна и печете 35-40 минути, или додека чепкалка вметната во центарот не излезе со неколку влажни трошки. Бидете внимателни да не препечете, бидејќи тоа може да резултира со суви пусти.

12. Изладете и извадете: Оставете ги пустите целосно да се изладат во тавата на решетката за жица пред да ги подигнете користејќи ја пергаментната хартија.

13. Исечете ги пустите од пекан-пралина во вашата посакувана големина и сервирајте.

Овој детален рецепт смета наивни физика расудување со набројување на состојки, нивните мерења, и чекорите потребни за да се постигне специфичен исход. Важно е да ги следите чекорите во ред, бидејќи мешањето на состојките или менувањето на времето за готвење може да влијае на текстурата и изгледот на готовите пусти. Со внимателно следење на чекорите и разбирање на тоа како состојките комуницираат во процесот на печење, можете да создадете вкусни пусти од пекан-пралина кои ги задоволуваат желбите и ги импресионираат гостите слично.