Информации: - Улицата Ватлинг е името дадено на древна трака во Англија и Велс која за прв пат ја користеле Британците главно помеѓу областите на модерниот Кентербери и користејќи природен форд во близина на Вестминстер. Римјаните подоцна ја поплочиле трасата, која потоа ги поврзувала пристаништата Кентиш Дубрис (Довер), Рутупија (Ричборо), Леманис (Лимпне), и Регулбиум (Рекулвер) до нивниот мост над Темза кај Лондиниум (Лондон). Продолжението северозападно го поминало Веруламиум (St Albans) на пат кон Вирокониум (Wroxeter). Римјаните сметале дека продолжувањето кон Блатобулгиум (Биренс) надвор од Hadrian's Wallид е дел од истата рута, водејќи некои научници да ја наречат и оваа улица Ватлинг, иако други ја ограничуваат на јужниот крак. Улицата Ватлинг била местото на поразот на Будица од Римјаните и југозападната граница на Данелав. Во почетокот на 19 век, курсот помеѓу Лондон и морето бил поплочен и станал познат како Големиот Довер пат. Денес, рутата од Довер до Лондон претставува дел од патот А2 и рутата од Лондон до Вроксетер формира голем дел од патот А5. - Лоуборо (или) е гратче во рамките на околијата Чарнвуд во Лестершир, Англија. Тоа е седиште на Советот Чарнвуд околија и дом на Универзитетот Loughborough. Гратчето имало население од 57.600 во 2004 година, што го прави најголемото населено место во Лестершир надвор од градот Лестер. Гратчето е блиску до границата со Нотингемшир и е на кратко растојание од локации како што се Нотингем, аеродромот Источен Мидлендс и Дерби. - Loughborough University (скратено како Lough за пост-номинали) е јавен истражувачки универзитет кој се наоѓа во пазарниот град Лоуборо, Лестершир, во Источен Мидлендс на Англија. Универзитет е од 1966 година, но институцијата датира од 1909 година, кога тогашниот Технички институт Лоуборо започнал со фокус на вештини и знаења кои би биле директно применливи во поширокиот свет. Во март 2013 година, универзитетот објави дека го стекнал поранешниот радиодифузен центар во Олимпискиот парк на кралицата Елизабета, кој се отвори како втор кампус во 2015. Таа била членка на Групата 1994 додека групата не била распуштена во ноември 2013 година. - Џоди Ластовичка (родена на 23 јуни 1981) е британска триатлонка од Лоуборо, Лестершир. Таа е 2010 Ironman 70.3 шампион, како и победник на 2009 ITU Long Distance Триатлон Светско првенство. Во 2004 година, Ластовица ја претставувала Велика Британија на Летните олимписки игри натпреварувајќи се во триатлон, поставувајќи 34-то место. На СП 2014 Ironman таа се пласирала на 4-то место, помалку од 10 минути зад шампионката Миринда Карфрае. - Лестершир (или; кратенка Леикс.) е округ без излаз на море во англискиот Мидлендс. Името го зема од Градот Лестер, традиционално негов административен центар, иако унитарната власт на Градот Лестер денес се администрира одделно од остатокот на Лестершир. Округот граничи со Нотингемшир на север, Линколншир на северо-исток, Рутланд на исток, Нортемптоншир на југо-исток, Ворвикшир на југо-запад, Стафордшир на запад, и Дербишир на северо-запад. Границата со поголемиот дел од Ворвикшир е улицата Ватлинг (А5). Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објектниот ентитет кој го изложува односот 'образован на' со предметот 'jodie swallow'. Избори: - Универзитет во Лоуборо - денес