2). Елена претходно патувала во Јапонија.

Елена срдечно се насмевна додека се сеќаваше на сопствените патувања во Јапонија и беше повеќе од среќна што ги сподели своите искуства и совети со Фелиција. “Прво и основно”, започна таа, “важно е да се запамети дека јапонската култура и бонтон можат да бидат доста различни од она на што сме навикнати на запад. Почитувањето на овие обичаи и традиции ќе одам на долг пат во помагајќи ти да се вклопат во.”

“Еден од најважните обичаи за паметење”, продолжи Елена, “е практиката на поклонување. Тоа е од суштинско значење во Јапонија и сигнализира почит и благодарност. Постојат различни нивоа на лакови, но како странец, едноставен поклон од 15 степени кога поздравувате некого ќе биде прифатлив”.

Фелиција кимна, правејќи ментална забелешка за да го практикува нејзиното поклонување пред нејзиното патување. Елена потоа сподели уште еден клучен аспект на јапонската бонтон: размена на визит картички. “Ако одите на службено патување, важно е да знаете како правилно да разменувате визит карти, или 'меиши'. Понудете и прифаќајте картички со двете раце, и погрижете се да ја испитате картичката пред лицето кое ви ја дало за да ја покажете вашата благодарност”.

Елена потоа истражуваше во предметот на манири на јавни простори. “Во Јапонија, се смета за неучтиво да разговарате гласно или да зборувате на телефон додека сте на јавен превоз. Ќе најдете возовите да бидат доста тивки, па не заборавајте да го следите костумот и да го задржите гласот надолу “, советуваше таа.

Очите на Фелиција се проширија додека сфати дека има толку многу нијанси за разгледување. Елена ја увери дека нема потреба да се грижи за тоа да биде совршена. “Како странец, ќе ви биде дадена слобода”, рече таа, “но да се биде свесен за овие културни разлики е веќе голем чекор во вистинската насока”.

Таа продолжи понатаму, разговарајќи за обичаите поврзани со посета на храмови и светилишта, како што се чистење на себеси со вода пред да влезе и да направи мала донација пред да понуди молитва. Елена, исто така, ја истакна важноста на облекување скромно при посета на свети места, како знак на почит.

Друга тема што се појави беше уметноста на давање подароци. Елена се насмевна додека ги сподели своите искуства на “omiyage,” или сувенирни подароци, кои често се разменуваат како начин на одржување на социјалните односи. “Ако сте во посета на нечиј дом или средба некој за прв пат, тоа се смета за љубезно да се донесе мал подарок, идеално нешто што претставува вашата матична земја.”

Преминувајќи на јадење бонтон, Елена дели важноста на велејќи “itadakimasu” пред оброк и “gochisosama” по завршувањето на тоа. “Овие фрази се начин да се изрази благодарност за храната”, објасни таа. “И запомнете никогаш да не ги насочувате стапчињата за јадење кон некого, и не ги држете вертикално во сад со ориз, бидејќи тоа се смета за непочитувано”.

“Што се однесува до добивање околу”, Елена сподели неколку практични совети. “Навигацијата по улиците на Јапонија може да биде предизвик, бидејќи повеќето улици немаат имиња и адресите можат да бидат збунувачки. Користењето на апликација за GPS или мапи на вашиот паметен телефон може да биде спасувач. Сепак, не двоумете се да побарате насоки, бидејќи јапонскиот народ честопати е желен да помогне, дури и со јазична бариера”.

Фелиција внимателно слушаше, земајќи ги сите согледувања и искуства на Елена од нејзините патувања во Јапонија. Таа го напуштила нивниот разговор чувствувајќи се поподготвена и посигурна, знаејќи дека ќе биде почитувана кон локалните обичаи и традиции додека ужива во сопственото патување низ прекрасната и волшебна земја Јапонија.