Член: Жените денес имаат неколку опции за менструална хигиена, па одберете што најдобро функционира за вашиот животен стил. Тампоните се најчестиот производ за менструална хигиена за жените во Америка бидејќи се погодни и едноставни за употреба. Тампон е направен од абсорбента памук и се носи во внатрешноста на вагината за да ја апсорбира менструалната течност како што го напушта грлото на матката. Тие се достапни во различни absorbencies вклучувајќи светлина, редовни, тешки, и супер да се совпадне со деновите на вашиот проток. Тампоните се за еднократна употреба и се фрлаат по употреба, а мора да се менуваат најмалку на секои осум часа. Никогаш не носете тампон подолг од осум часа или носете оној кој е поапсорбирачки отколку што ви треба, бидејќи тоа може да доведе до ретка, но сериозна состојба наречена Синдром на токсичен шок. Влошки за еднократна употреба (исто така наречени санитарни крпи или санитарни салфетки) се вклопуваат во внатрешноста на долната облека и доаѓаат во различни должини и апсорпции. Тие се направени од абсорбента материјал наречен целулоза и мора да бидат фрлени по употреба. Некои жени ги користат како back-up заштита со тампони, а други жени преферираат влошки бидејќи им е непријатно со вметнување нешто во нивната вагина. Бидејќи тие имаат пластична подлога отпорна на протекување, влошки за еднократна употреба можат да ги заробат мирисите повеќе од повеќето други опции за хигиена. Некои жени избраа да купат или да направат влошки направени од абсорбента материјали како памук, Зорб, или микрофибер. Платнените влошки не ги содржат истите хемикалии како влошки за еднократна употреба и немаат ист мирис што многу жени го забележуваат кога крвта се апсорбира од подлога за еднократна употреба. Тие бараат редовно перење и можат да бидат малку пообемни од влошки за еднократна употреба. Менструалните чаши се многу популарни во Европа и неодамна почнаа да се здобиваат со популарност кај американските жени. Некои менструални чаши како Softcup се за еднократна употреба и вметнати како дијафрагма. Еднократно менструалните чаши како DivaCup или Lunette се направени од медицински одделение силикон и се вметнуваат во вагината и се носат против отворањето на грлото на матката. Во двата случаи, мускулите на ѕидот на вагината ја држат чашата на место. Тие можат да се носат 12 часа, вклучително и додека се во вода или додека спијат. Бидејќи тие се носат внатрешно, тие можат да помогнат да се намали мирисот на менструалната крв за време на вашиот период. Корисникот ја отстранува чашата на секои четири до 12 часа, собраната крв ја истура во тоалетот или лавабото и ја мие чашата пред повторно вметнување. Носењето тампон подолго време може да доведе до протекување, а носењето подлога предолго може да доведе до мириси. За време на вашите тешки денови, можеби ќе треба да го менувате секој час или два. Во светлосни денови, не одете повеќе од три до четири часа без да го менувате во текот на денот. Повторно, никогаш не оставајте тампон во повеќе од осум часа, дури и за преку ноќ носат, и никогаш не носат тампон кој е повисока апсорпција отколку што треба да се намали ризикот од TSS. Вашиот период, најверојатно, ќе биде редовен и предвидлив, но понекогаш “пробив крварење” може да се случи помеѓу периоди, или вашиот период може да биде рано. Најдобро е да бидете подготвени со соодветни резерви во секое време. Чувајте тампон или рампа со вас во вашата чанта, шкафче, и/или автомобил за итни случаи. Чувајте снабдување на тампони или влошки во вашата бања, така што вие не ќе мора да се кандидира до продавница кога вашиот период започнува. Не плашете се да побарате некоја пријателка од женски пол за тампон или подлога ако ви треба. Дури и странец во бањата, најверојатно, ќе бидат подготвени да ви помогнат ако сте во потреба.
Што е резиме на она што овој напис е за?