Одиси (одиски: odd'ishii Odisi), исто така нарекуван Ориси во постарата литература, е голем древен индиски класичен танц кој потекнува од хиндуистичките храмови на Одиша - источна крајбрежна држава Индија. Одиси, во својата историја, била изведена претежно од жени, и изразувала религиозни приказни и духовни идеи, особено на Ваишнавизмот (Вишну како Јаганнат). Настапите на Одиси исто така изразиле идеи за други традиции како оние поврзани со хиндуистичките богови Шива и Сурија, како и хинду божици (Шактизмот). Теоретските основи на Одиси трага на античкиот санскритски текст Natya Shastra, неговото постоење во антиката потврдено од страна на танц пози во скулптурите на Одиси хинду храмови, и археолошки локалитети поврзани со хиндуизмот, будизмот и џаинизмот.

Будистички, Jain и хинду археолошки локалитети во Одиша држава, особено на Assia спектар на ридови покажуваат натписи и резби на танци кои се датирани од 6 до 9 век CE. Важни локалитети вклучуваат Ранигумфа во Удајгири, и разни пештери и храмови на локалитетите Лалитгири, Ратнагири и Алатгири. Будистичките икони, на пример, се прикажани како танцувачки богови и божици, со Харука, Ваџраварахи и Маричи во положби слични на Одиси. Историски докази, наведува Александра Картер, покажува дека Odissi Maharis (хинду храм танчери) и танц сали архитектура (ната-mandap) беа во мода барем до 9 век CE. Според Капила Вацјајан, Калпасутрата на Џаинизмот, во своите ракописи откриени во Гуџарат, вклучува класични индиски танцови пози - како Самапада, Трибханги и Чуака од Одиси. Ова, наведува Вацјајан, сугерира дека Одиси бил восхитен или барем добро познат во далечните делови на Индија, далеку од Одиша во средновековната ера, за да биде вклучен во маргините на важен текст на Џаин. Сепак, ракописите на Џаин ги користат танцовите пози како декоративна уметност во маргините и корицата, но не го опишуваат или дискутираат танцот. Хиндуистичките танцови текстови како Абхинаја Чандрика и Абхинаја Дарпана даваат детален опис на движењата на нозете, рацете, стоечките положби, движењето и танцовиот репертоар. Тоа вклучува илустрации на Каранас споменати во NatyaShastra. Слично на тоа, илустрираниот хиндуистички текст за храмовата архитектура од Одиша, Шилпапракашата, се занимава со архитектура и скулптура на Одиа, и ги вклучува положбите на Одиси. Актуелните скулптури кои преживеале во модерната ера и панелните релјефи во храмовите Одија, датирани да бидат од 10 до 14 век, го покажуваат танцот на Одиси. Ова е потврдено во храмот Јаганат во Пури, како и други храмови на ваишнавизмот, шајвизмот, шактизмот и ведските божества како Сурија (Сонцето) во Одиша. Постојат неколку скулптури на танчери и музичари во храмот Конарк Сонце и храмот Брахмесвара во Бубанесвар. Композицијата на поетските текстови од Шанкарачарја од 8 век и особено на божествената љубов инспирирана од Гитаговинда од Јајадева од 12 век влијаела врз фокусот и растот на модерната Одиси. Одиси беше изведена во храмовите од танчерите наречени Махарис, кои ги разиграа овие духовни песни и основните религиозни драми, по обуката и усовршувањето на нивната уметност на танцот почнувајќи од рана возраст, и кои беа почитувани како поволни за верските служби. Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следнава статија:

Во кои арени бевте во можност да бидете сведоци на изведувачите на Одиси во Средновековната ера?