П: Автопат се продолжува од сегашната должина од 200 милји до 650 милји. 50 милји се изградени на првиот ден, а три пати оваа сума се изградени на вториот ден. Колку милји сè уште треба да се додадат на автопатот за да се заврши проширувањето?
О: Должината на автопатот што треба да се конструира е 650 - 200 = 450 милји. По првиот ден, се уште има 450 - 50 = 400 милји кои треба да се конструираат. На вториот ден, 50 милји * 3 = 150 милји се додаваат на автопатот. Ова значи дека 400 - 150 = 250 милји сè уште треба да се додадат на автопатот. Одговорот е 250.
Прашање: Хуан купи маици за своите вработени. Купил кошули за мажи и жени. Женските маици се 5 долари поевтини од машките маици со иста боја. Неговата компанија има 2 сектори, едниот во бели маички, а другиот во црни маици. Тој платил 20 долари за бели машки маици и 18 долари за црни машки маици. Во двата сектора има ист број мажи и жени, со вкупно 40 вработени. Колку потроши вкупно за купување маици?
Одговор: За секој тип кошула, тој требаше да купи, 40 вработени/4 = 10 кошули. Бели машки маици чинат 20 долари/кошула* 10 кошули = 200 долари. Белите женски Т - кошули чинат 5 долари помалку, или ($20/кошула - 5 долари/ кошула) * 10 кошули = 15 долари/ кошула * 10 кошули = 150 долари. Црни машки маици чинат, 18 долари/ кошула * 10 кошули = 180 долари. Црните женски Т - кошули чинат $5 помалку, па ($18/кошула - $5/кошула) * 10 кошули = $13/кошула * 10 кошули = $130. Сега додадете до сите овие количини да се најде вкупниот: $200 + $150 + $180 + $130 = $660. Одговорот е 660.
[Прашање] Секоја година, Табита додава нова боја на нејзината коса. Оваа традиција ја започнала кога имала 15 години, што било година кога ја додала својата втора боја на коса. За три години, Табита ќе има 8 различни бои во косата. Во моментов, колку години е Табита?
[Одговор] Бидејќи, три години од сега, Табита ќе има 8 различни бои во косата, оваа година таа има 8 - 3 = 5 бои во косата. Бидејќи таа имаше 2 бои во косата на возраст од 15 години, таа има додадено 5 - 2 = 3 бои, бидејќи таа беше 15 години. Бидејќи таа рекламира една боја годишно, 3 додадени бои = 3 додадени години. Така, во моментов, таа е 15 + 3 = 18 години. Одговорот е 18.
П: Џени работи на училишен проект. Таа поминува 10 часа правејќи истражување за проектот и 2 часа пишувајќи предлог. Ако има 20 часа вкупно да работи на проектот, колку часа и остануваат да го напише својот извештај?
О: Досега, Џени има поминато 10 + 2 = 12 часа на проектот. Така, таа има 20 - 12 = 8 часа за да го напише својот извештај. Одговорот е 8.
Прашање: Аманда наплаќа $20.00 на час за да им помогне на чистење надвор и организирање на домот на една личност. Таа има 5 1.5 часа состаноци во понеделник, состанок 3-часа во вторник и 2 2-часа состаноци во четврток. Во сабота, таа ќе помине 6 часа во куќата на еден клиент. Колку пари ќе направи оваа недела?
Одговор: Таа има 5 1,5 час состаноци во понеделник за вкупно 5 * 1,5 = 7,5 часа. Таа има 2 2 час состаноци во четвртокот за вкупно 2 * 2 = 4 часа. Таа работи 7,5 часа во понеделник, 3 часа во вторник, 4 часа во четврток и 6 часа во сабота за вкупно 7,5 + 3 + 4 + 6 = 20,5 часа. Таа наплаќа $20.00 еден час и работи 20,5 часа неделно за вкупно 20 * 20.5 = $410.00. Одговорот е 410.
П: 68% од сите пити се јадат со вилушки. Ако има 2000 пити од сите видови, колку од питите не се јадат со вилушки?
А: