Мартин е роден на 7 јуни 1917 година, во Штубенвил, Охајо, на татко Италијанец, Гаетано Алфонсо Кроцети (1894-1967), и италијанско-американска мајка, Ангела Крокети (nee Barra; 1899-1966). Тие се венчаа во 1914 година. Неговиот татко, кој бил бербер, бил по потекло од Монтесилвано, во Абруцо, а потеклото на неговите баби и дедовци по мајка му се верува дека исто така биле од Абруцо, иако не се јасно познати.

Мартин го привлече вниманието на Метро-Голдвин-Мајер и Колумбија Пикчрс, но холивудски договор не беше претстоен. Тој се запознал со стрипот Џери Луис во клубот Glass Hat во Њујорк, каде што двајцата настапувале. Мартин и Луис формираа брзо пријателство што доведе до нивно учество во меѓусебните акти и формирање на музичко-комедија тим. Дебито на Мартин и Луис заедно се случи во клубот 500 на Атлантик Сити на 24 јули 1946 година, и тие не беа добро примени. Сопственикот, Слаби Д'Амато, ги предупредил дека ако таа ноќ не смислат подобар чин за нивното второ шоу, ќе бидат отпуштени. Huddling во уличката зад клубот, Луис и Мартин се согласија да “одат за скрши”, тие го поделија својот чин помеѓу песни, skits, и ад-libbed материјал. Мартин пееше и Луис облечен како busboy, намалувањето плочи и правење shambles на перформансите на Мартин и decorum на клубот додека Луис беше бркан од собата како Мартин го pelted со breadrolls. Тие го направија шлаканица, reeled исклучи стари vaudeville шеги, и не што друго се појави во нивните глави. Публиката се насмеа. Овој успех доведе до серија добро платени ангажмани на Источното крајбрежје, кулминирајќи со трчање во њујоршката Копакабана. Чинот се состоеше од Луис прекинување и heckling Мартин додека тој се обидуваше да пее, со двете на крајот си поигруваше со едни со други околу сцената. Тајната, рекоа и двајцата, е во тоа што тие ја игнорираа публиката и си играа еден на друг. Тимот го направи своето ТВ деби на првото емитување на ЦБС-ТВ мрежата The Ed Sullivan Show (тогаш наречен “The Toast Of The Town) на 20 јуни 1948 година, со композитори Роџерс и Хамерштајн исто така се појавија. Надевајќи се дека ќе го подобрат својот чин, двајцата ги ангажирале младите писатели на комедија Норман Лир и Ед Симонс да ги напишат своите битови. Со асистенција и на Лир и на Симонс, двајцата би го однеле својот чин надвор од ноќните клубови. Радио серија започна во 1949 година, годината кога Мартин и Луис потпишаа со продуцентот на Парамаунт Хал Б.Валис како олеснување на комедијата за филмот Мојот пријател Ирма. Нивниот агент, Аби Грешлер, преговараше за еден од најдобрите зделки на Холивуд: иако тие добија само 75.000 долари меѓу нив за нивните филмови со Валис, Мартин и Луис беа слободни да прават еден надворешен филм годишно, кој ќе го копродуцираат преку сопствените York Productions. Тие ги контролирале и своите клупски, рекордни, радио, и телевизиски појавувања, а преку овие заработувале милиони долари. Во Dean & Me, Луис го нарекува Мартин еден од големите стрип генијалци на сите времиња. Тие беа пријатели, како и, со Луис дејствува како кум кога Мартин повторно се ожени во 1949 година. Но, острите коментари од критичарите, како и фрустрацијата од сличноста на филмовите на Мартин и Луис, кои продуцентот Хал Волис одби да ги промени, доведоа до незадоволство на Мартин. Тој вложи помалку ентузијазам во работата, што доведе до ескалирање на аргументите со Луис. Мартин му рекол на својот партнер дека е “ништо за мене, туку знак за долар”. Чинот се распадна во 1956 година, 10 години до денот од првото здружување.

Постави прашање во врска со овој напис.