Наслов: Сеопфатен водич за разбирање на вредноста на местото и стандардна форма

Вовед

Место вредност и стандардна форма играат критична улога во нашето разбирање на броеви и нивната примена во различни математички пресметки. Без соодветно познавање на местото вредносен систем, би сметале дека е речиси невозможно да се работи со броеви ефикасно. Во оваа статија ќе го истражиме процесот на гледање на броеви во стандардна форма, одвојување на цифрите, идентификување на имињата на вредноста на местото, множење и делење со соодветни вредности и конечно пишување на одговорот. До крајот на овој напис, ќе имате јасно разбирање за тоа како место вредност и стандардна форма придонесуваат за суштината на броевите и нивната манипулација.

Чекор 1: Погледнете го бројот во стандардна форма

Пред да скокнеме во раздвојувачки цифри и да ги идентификуваме имињата на вредноста на местото, клучно е да разбереме што значи стандардна форма. Во математиката, се вели дека бројот е во стандардна форма кога е напишан како цел број проследен со децимална точка и какви било децимални цифри што може да постојат. На пример, бројот 7,456 е во стандардна форма, а така е и бројот 1.25.

Чекор 2: Одделете ги цифрите

Откако ќе го идентификувате бројот во стандардна форма, следниот чекор е да ги одделите цифрите. Одвојувањето на цифрите помага да се препознае индивидуалниот придонес на секоја цифра при одредувањето на вкупната вредност на бројот. На пример, да го земеме бројот 1,528. Одвојувањето на цифрите ќе ни даде 1, 5, 2 и 8. Оваа поделба ни овозможува да работиме со секоја цифра независно, што е важно во разбирањето место вредност.

Чекор 3: Идентификувајте го името на вредноста на секое место

Откако ќе ги одделите цифрите, назначете вредност на местото на секоја цифра. Имињата на вредноста на местото се засноваат на овластувањата на 10. Најдесната цифра има место вредност од 1 (10^0), следната цифра лево има место вредност од 10 (10 ^ 1), и така натаму. Еве неколку заеднички имиња на вредности за цели броеви:

1 е (оние) место: 10 ^ 0 = 1
10 (десетици) место: 10 ^ 1 = 10
100 (стотици) место: 10 ^ 2 = 100
1,000 (илјадници) место: 10 ^ 3 = 1.000
10.000 (десет илјади) место: 10 ^ 4 = 10.000

За децимали, имињата на вредноста на местото одат на следниов начин:

1/10 или 0,1 (десетини) место: 10 ^ (-1)
1/100 или 0.01 (стотинки) место: 10^ (-2)
1/1.000 или 0,001 (илјадити) место: 10 ^ (-3)
1/10.000 или 0,0001 (десет илјадити) место: 10 ^ (-4)

Чекор 4: Помножете ги левите цифри со соодветната вредност

Откако ќе ги идентификувате вредностите на местото, помножете ја секоја цифра со нејзината соодветна вредност на местото. На пример, за бројот 1,528, пресметувањето би било:

(1 x 1.000) + (5 x 100) + (2 x 10) + (8 x 1).

Чекор 5: Поделете ги десните цифри со соодветната вредност (за децимали)

Ако бројот има децимални места, поделете ја секоја цифра со нивната соодветна вредност на местото. На пример, за бројот 0.325, пресметувањето ќе биде:

(3 ÷ 10) + (2 ÷ 100) + (5 ÷ 1.000)

Чекор 6: Напишете го вашиот конечен одговор

Конечно, сумирајте ги пресметките од Чекорите 4 и 5 за да го добиете конечниот одговор. За бројот 1,528, нашиот конечен одговор ќе биде:
1.000 + 500 + 20 + 8 = 1,528

За бројот 0.325, нашиот конечен одговор ќе биде:
0,3 + 0,02 + 0,005 = 0.325

Од суштинско значење е да се научат и практикуваат овие чекори за да се здобијат со длабоко разбирање на местото вредност и стандардна форма. Ова знаење ќе се покаже непроценливо во разни математички операции и ќе ви помогне да изградите силна основа за понатамошни математички студии.