Заменки
Главна статија: Заменки во македонскиот јазик
Заменките се менлива група на зборови кои се користат за означување или посочување на предмети, суштества или појави. Со нив се означува некој или нешто не со неговото именување, туку со укажување на него.[60] Според значењето, заменките се делат на три основни групи: лични, лично-предметни и показни.

Лични заменки
Личните заменки го добиле своето име не поради тоа што најчесто означуваат лице, туку поради нивната граматичка категорија лице. Со овие заменки се означува односот на учесниците во разговорот.[61] Личните заменки се сретнуваат во трите рода, во двата броја, имаат посебни кратки и долги форми за директен и индиректен предмет и овие заменки ги опфаќаат лично-повратните заменки себе (си)/ се.

Лични заменки
број	лице	подмет	директен предмет	индиректен предмет
без предлози	со предлози
долга	кратка	долга	кратка
присвојна

еднина	I	јас	мене	ме	мене	ми	мене
II	ти	тебе	те	тебе	ти	тебе
III	м.р.	тој	него	го	нему	му	него
ж.р.	таа	неа	ја	нејзе	ѝ	неа
с.р.	тоа	него	го	нему	му	него
множина	I	ние	нас	нè	нам	ни	нас
II	вие	вас	ве	вам	ви	вас
III	тие	нив	ги	ним	им	нив
Лично-предметни заменки
Лично-предметните заменки се делат на: прашални, односни, одречни, општи и неопределени.[62]

Прашални заменки
Овие заменки се користат во прашална форма со прашално значење. Некои од прашалните заменки се:

кој, која, кое, кои; кого, го; кому, му;
чиј, чија, чие; чии;
што; колкав; каков
Односни заменки
Односните заменки се користат за да се искаже однос во реченицата. Некои односни заменки се:

којшто, кој; чијшто, чиј итн.
Неопределени заменки
Неопределените заменки се користат за посочување неопределена ориентација/ состојба/ предмет/суштество во еден контекст. Тие не се однесуваат специфично на некој поединец или единка и некои неопределени заменки се:

некој, некого; на некого (некому); некојси; секој; нешто, сешто; сèнешто; сето (синоним на целото, во таква служба не може да стои сè: за сето тоа)
кој било; кој да е; кој-годе; што било итн., каков-годе итн., колкав-годе итн.
Одречни заменки
Одречните заменки се користат за негативна конотација и искажување негативност во однос на нешто. Некои одречни заменки се:

никој; ништо итн.
Општи заменки
Со овие заменки се искажува или посочува општост или генерално како стојат дејствата во еден контекст. Некои општи заменки се:

секој, сешто, сечиј итн.
Повратни заменки
акузатив	датив
целосна	кратка	целосна	кратка
себе	се	себе	си
Показни заменки
Показните заменки служат за просторно и временско посочување на лица или предмети во однос на лицето што зборува.[63] Такви заменки се:

За посочување блиски предмети: овој, оваа, ова, овие
За посочување пооддалечени предмети: оној, онаа, она, оние
За посочување предмети без просторно определување (освен во некои случаи): тој, таа, тоа, тие.
Прилози
Главна статија: Прилози во македонскиот јазик

Видови прилошки определби.
Прилозите во македонскиот јазик се полнозначни зборови кои најчесто одат со глаголите и го определуваат дејството според некој признак. Покрај тоа, во некои случаи прилозите можат да дополнуваат и определуваат именки, придавки и други прилози. Оваа група зборови се неменливи, некои можат да се степенуваат, најчесто тие за количина и начин, а пак некои можат да се комбинираат со именки и добиваат членски наставки, како што е на пример прилогот повеќето.[64] Најголем број од прилозите во македонскиот јазик се произлезени од други зборовни групи, односно образувањето може да биде со преосмислување на некои стари падежни форми на именките и со поврзување и сраснување на два збора во еден, најчесто меѓу два збора или именка со прилог. Како примери за старите падежни форми се прилозите дење, ноќе, лете, зиме и слично, а како пример за сраснување се прилозите напладне, сосила и слично.

Според значењето, прилозите во македонскиот јазик можат да бидат:

прилози за време: кога, веднаш, вчера, денес, итн.
прилози за место: каде, ваму, горе, далеку, блиску, итн.
прилози за начин: како, вака, бавно, лошо, некако, итн.
прилози за количество и степен: колку, двојно, доволно, малку, многу, итн.
Предлози
Главна статија: Предлози во македонскиот јазик
Примери
Мачката се качи на дрво.
Тој е роден во мај.
Јас работам со компјутер.
Предлозите во македонскиот јазик се неменливи службени зборови со кои се искажуваат различни односи меѓу зборовите. Со полнозначните зборови предлозите имаат големи значајни нијанси или се сведуваат на граматичко средство за изразување на граматичките функции. Во македонскиот јазик, како и кај останатите јазици без падежи, тие се важни средства за искажување на службите на зборовите. Овие зборови имаат граматичка функција и немаат некое определено значење. Најкарактеристичен македонски предлог е предлогот на. Македонските предлози можат да бидат прости и сложени, но и:[65]

просторни: на, под, итн.
временски: ќе, во, итн.
начински: на, со, итн.
споредбени: на, итн.
Сврзници
Главна статија: Сврзници во македонскиот јазик
Примери
Тој копал во нивава и видел зајак.
Јас сакам да дојдам со вас на одмор, но не знам дали имам слободни денови.
Ќе се видиме штом пристигнеш во Радовиш.
Сврзниците во македонскиот јазик се службени зборови, односно нив ги употребуваме за поврзување одделни зборови во рамките на една реченица или повеќе реченици во една сложена реченица. При поврзувањето, сврзниците ги изразуваат односите меѓу зборовите или меѓу речениците, па така спротивен однос се искажува со ама или но, а условен однос со ако итн. Класификацијата на сврзниците се прави на три начина, односно едната класификација е според тоа дали сврзникот отсекогаш бил сврзник, како што се и или ако, потоа дали сврзникот е добиен од друг збор, како што е сврзникот бидејќи, и дали сврзникот е позајмен, како што е сврзникот ама. Од друга страна пак, сврзниците според нивната структура се делат на прости и сложени. Сепак, најважна класификација на сврзниците е според односот меѓу зборовите или меѓу речениците што ги сврзуваат. Според тоа, сврзниците се делат на две групи:[66]

приредувачки или координациски сврзници - сврзници кои поврзуваат зборови или реченици со истореден однос,
подредувачки или субординациски сврзници - сврзници кои поврзуваат зборови или реченици меѓу кои постои нерамноправен однос.
Приредувачки сврзници
составни: и, па, та, не само што - туку и, итн.
спротивни: а, ама, ами, туку, пак, а пак, но, меѓутоа, само што, камо ли, итн.
разделни: или, или - или, и - и, било - било, ем - ем, ја - ја, ни - ни (нити - нити, ниту - ниту), ту - ту, итн.
Подредувачки сврзници
исказни: дека, оти, да, како, што, итн.
временски: кога, кога што, кога да, а, дури, дури да, додека, пред да, откога, откако, штом, штотуку, тукушто, итн.
причински: дека, за дека, оти, зашто, бидејќи, затоа што, итн.
последични: што, така што, итн.
условни: ако, да, итн.
допусни: ако, иако, макар што, при сè што, итн.
целни : да, за да, итн.
начински: како што, како да, итн.
Покрај овие две групи, во македонскиот јазик има сврзувачки зборови. Сврзувачките зборови се зборови кои покрај тоа што имаат сврзувачка служба, тие вршат и служба на членови на зависната реченица. Сврзувачките зборови се делат на:

односни: што, кој, којшто, чиј, чијшто, каков што, колкав што, итн.
прашални заменки: што, кој, чиј итн.
неопределени заменки: што и да е, кој и да е, итн
заменски прилози: каде што, кога, итн.
заменски придавки: каков што, колкав што итн.
Честички
Главна статија: Честички во македонскиот јазик
Примери
Марко не дојде со нас.
Дали ќе дојдеш со нас?
Одвај извлеков жива глава од таа турканица.
Честичките се неменливи зборови кои во македонскиот јазик имаат граматичка функција. Честичките се користат за истакнување или за определување други зборови, како и за образување на некои граматички форми. Честичките во македонскиот јазик можат да имаат различни функции, како на пример:

честички за тврдење: да
честички за одрекување: не, ниту, нити, итн.
честички за заповед: да, нека, итн.
честички за засилување: и, барем, дури, пак, итн.
честички за изделување: само, единствено, уште, итн.
честички за определување: токму, имено, итн.
честички за количество: токму, скоро, рамно, одвај, итн.
честички за посочување: еве, ене, ете, итн.
формообразувачки честички: ќе, би, да, нека, итн.
Модални зборови
Главна статија: Модални зборови во македонскиот јазик
Примери
Најверојатно ние ќе купиме автомобил.
Чекаме веќе еден час, очигледно Мартин нема да пристигне.
Навистина беше на Куба?
Модалните зборови се посебна група зборови кои служат да се изрази личен однос спрема одредено соопштување. Со други зборови, со модалните зборови во македонскиот јазик зборувачот кој ги користи истите зазема одреден став во дадената ситуација. Ваквиот став може да биде во вид на впечаток, некоја оцена во смисла на увереност, неверување, тврдење, претпоставување и слично. Според потекло тие не се посебна зборовна група, но тие се изделуваат како посебна според местото и службата во реченицата. Најчесто тие се образуваат од прилози, придавки, глаголи, именки и слично.[67]

Некои од модалните зборови во македонскиот јазик, според природата на зборовите, се:

модални зборови за реалност: сигурно, веројатно, се разбира, очигледно, навистина, можеби, неоспорно итн.
модални зборови за емоционален однос: белки, божем итн.
модални зборови за однос: значи, а пак; на пример, то ест, освен тоа, впрочем, најпосле итн.
модални зборовни изрази: за среќа, за големо чудо, без сомнение итн.
Броеви
Главна статија: Македонски броеви
Броевите во македонскиот јазик претставуваат менлива и лексичка зборовна група. Тие се зборови кои означуваат количество, кое може да биде точно избројано (пет, шест, седум) или пак да биде приближно избројано (петтина, шестина, седмина). Ваквата особина ги дели броевите на определена или точна и приближна бројност.[68]

По состав, броевите можат да бидат прости и сложени. Простите броеви се помалку и тие се броевите од 1 до 10 и бројот 100, а сите останати се сложени. Со простите броеви се формираат сложените броеви.[69] Броевите во македонскиот јазик имаат род и определеност, а се делат на обични и редни броеви. Првите десет обични и редни броеви се:

симбол	број
(м.р.)	број
(ж.р.)	број
(с.р.)
0	нула	нула	нула
1	еден	една	едно
2	два	две	две
3	три	три	три
4	четири	четири	четири
5	пет	пет	пет
6	шест	шест	шест
7	седум	седум	седум
8	осум	осум	осум
9	девет	девет	девет
10	десет	десет	десет
симбол	реден број
(м.р.)	реден број
(ж.р.)	реден број
(с.р.)
0.	нулти	нулта	нулто
1	прв	прва	прво
2	втор	втора	второ
3	трет	трета	трето
4	четврти	четврта	четврто
5	петти	петта	петто
6	шести	шеста	шесто
7	седми	седма	седмо
8	осми	осма	осмо
9	деветти	деветта	деветто
10	десетти	десетта	десетто
Извици
Главна статија: Извици во македонскиот јазик
Примери
Еј! Чекајте ме и мене!
Леле ама топло е денес!
Ах, што ме снајде!
Извиците се зборови кои се користат да се изразат различни чувства, да се обрне некому внимание, да се привлече вниманието на соговорникот или звучно да се претстават различни звуци. Оваа група зборови се изделуваат како посебни бидејќи имаат карактеристично значење и служба во реченицата, но исто така тие имаат и невообичаен гласовен облик, како што се извиците ццц, псст итн. Важно е да се напомене дека еден извик може да има неколку значења, па поради тоа треба да се знае контекстот во кој е употребен извикот за да се одреди вистинското значење.[70] Според дадената класификација, некои од извиците во македонскиот јазик се:

извици за чувства: оф, леле, ах, итн.
извици за привлекување внимание: еј, бре, псст, итн.
имитирање на звуци: трас, крц, бам, итн.
зборови во функција на извици кога се зголемува тонот: Боже!, Срамота!, итн.