П:Информации: - Вилијам Холман Хант (2 април 1827 7 септември 1910) бил англиски сликар и еден од основачите на Предрафаелитското братство. Неговите слики беа значајни по нивното големо внимание на деталите, живописната боја и елаборираната симболика. На овие карактеристики влијаеле пишувањата на Џон Раскин и Томас Карлајл, според кои самиот свет треба да се чита како систем на визуелни знаци. За Хант беше должност на уметникот да ја открие преписката помеѓу знакот и фактот. Од сите членови на Предрафаелитското братство, Хант останал најверен на своите идеали во текот на неговата кариера. Тој секогаш сакаше да ја максимизира популарната привлечност и јавната видливост на неговите дела. - Чарлс Џон Хафам Дикенс (7 февруари 1812 9 јуни 1870) бил англиски писател и општествен критичар. Создал некои од најпознатите измислени ликови во светот и многумина го сметаат за најголем романсиер на викторијанската ера. Неговите дела уживале невидена популарност за време на неговиот животен век, а до дваесеттиот век критичарите и научниците го препознале како книжевен гениј. Неговите романи и раскази уживаат трајна популарност. - Универзитетски музеј е складиште на збирки раководени од универзитет, обично основан за да им помогне на наставата и истражувањето во рамките на институцијата за високо учење. Музејот Ашмолеан при Универзитетот во Оксфорд во Англија е ран пример, првично сместен во зградата која сега е Музеј на историјата на науката. Понов пример е Музејот на уметноста Холбурн во Бат, првично конструиран како хотел во 1796 година сега е официјален музеј на Универзитетот во Бат. - Нубија е регион долж реката Нил кој се наоѓа во она што денес е северен Судан и јужен Египет. Тоа беше една од најраните цивилизации на античка Африка, со историја која може да се следи од најмалку 2000 година п.н.е. наваму (преку нубиски споменици и артефакти, како и пишани записи од Египет и Рим), и беше дом на една од африканските империи. Постоеле голем број на големи нубиски кралства низ Посткласичната Ера, од кои последната се распаднала во 1504 година, кога Нубија станала поделена помеѓу Египет и Сенарскиот султанат, што резултирало со арабизација на голем дел од нубиското население. Нубија повторно била обединета во рамките на Отоманскиот Египет во 19 век, а во рамките на Кралството Египет од 1899 до 1956 година. - Музејот Ашмолеан (во целост Ашмолеанскиот музеј за уметност и археологија) на улицата Бомонт, Оксфорд, Англија, е првиот универзитетски музеј во светот. Нејзината прва зграда била подигната во 16781683 година за да се смести кабинетот на куриозитетите што Елиас Ашмоле ги дал на Универзитетот во Оксфорд во 1677 година. Музејот повторно беше отворен во 2009 година по голема обнова. Во ноември 2011 година, беа откриени и нови галерии кои се фокусираат на Египет и Нубија. - Елијас Ашмоле (23 мај 1617 18 мај 1692) бил славен англиски антиквар, политичар, офицер на оружје, астролог и студент по алхемија. Ашмоле ја поддржувал ројалистичката страна за време на Англиската граѓанска војна, а при реставрацијата на Чарлс II бил награден со неколку профитабилни канцеларии. - Бристол е град, област на унитарна власт и округот во Југозападна Англија со проценето население од 449.300 во 2016 година. Тој е шести во Англија и осмиот најнаселен град на Обединетото Кралство, и најнаселен град во Јужна Англија по Лондон. Градот граничи со областите на Унитарната власт на Северен Сомерсет и Јужен Глостершир, со историските градови Бат и Глостер на југо-исток и северо-исток, соодветно. - Бирмингем е голем град и метрополитенска околија на Вест Мидлендс, Англија. Тоа е најголемиот и најнаселен британски град надвор од Лондон, со население во 2014 година од 1.101.360. Градот е во West Midlands Buil-up Area, третата најнаселена урбана област во Обединетото Кралство, со население од 2.440.986 на пописот во 2011 година. Метрополитенската област на Бирмингем е втора најнаселена во Велика Британија со население од 3,8 милиони. Ова исто така го прави Бирмингем 9-та најнаселена метрополитенска област во Европа. - Сер Џон Еверет Милаис, 1-ви Баронет, ПРА (8 јуни 1829 13 август 1896) бил англиски сликар и илустратор кој бил еден од основачите на Предрафаелитското братство. - Преобратено британско семејство кое засолнува христијански мисионер од прогонот на друидите е слика од Вилијам Холман Хант која била изложена во Кралската академија во 1850 година и сега се наоѓа во музејот Ашмолеан во Оксфорд. Тоа беше придружник на Христос Џон Еверет Millais е во Домот на неговите родители. И двајцата уметници настојувале да прикажат слични епизоди од многу раната христијанска историја, прикажувајќи ги семејствата кои му помагаат на повреден поединец. И двајцата исто така го истакнаа примитивизмот на местото на настанот. - Оксфорд е град во Југоисточниот регион на Англија и окружниот град Оксфордшир. Со население од 159.994 тој е 52-ри најголем град во Обединетото Кралство, и еден од најбрзо растечките и најетнички разновидните. Градот се наоѓа од Лондон, од Бристол, од Саутемптон и Бирмингем и од Рединг. - Христос во Домот на своите родители (184950) е слика од Јован Еверет Милаис на која е прикажано Светото семејство во столарската работилница Свети Јосиф. Сликата беше исклучително контроверзна кога првпат беше изложена, поттикнувајќи многу негативни критики, најзначајно една напишана од Чарлс Дикенс. Тоа го катапултираше претходно нејасното Пре-Рафаелитско Братство до озлогласеност и беше голем придонесувач во дебатата за Реализмот во уметностите. - Предрафаелитското братство (подоцна познато како Пре-рафаелити) било група англиски сликари, поети, и критичари, основано во 1848 година од Вилијам Холман Хант, Џон Еверет Милаис и Данте Габриел Росети. На тројцата основачи им се придружија Вилијам Мајкл Росети, Џејмс Колинсон, Фредерик Џорџ Стивенс и Томас Вулнер за да го формираат седумчленото “братство”. Нивните принципи беа споделени од други уметници, вклучувајќи ги и Мари Спартали Стилман и Форд Мадокс Браун. - Универзитетот во Оксфорд (неформално Оксфордски универзитет или едноставно Оксфорд) е колегиум истражувачки универзитет кој се наоѓа во Оксфорд, Англија, Обединетото Кралство. Иако нема познат датум на основање, постојат докази за настава уште во 1096 година, што го прави најстариот универзитет во светот на англиското говорно подрачје и вториот најстар универзитет во светот во континуирана работа. Рапидно растеше од 1167 година кога Хенри II им забрани на англиските студенти да присуствуваат на Универзитетот во Париз. По споровите меѓу студентите и оксфордските градови во 1209 година, некои академици избегале на североисток во Кембриџ каде го утврдиле она што станало Универзитетот во Кембриџ. Двата “антички универзитети” честопати заеднички се нарекуваат “Оксбриџ” . - Томас Карлајл (4 декември 1795 5 февруари 1881) бил шкотски филозоф, сатиричен писател, есеист, историчар и учител. Сметан за еден од најважните општествени коментатори на своето време, тој презентираше многу предавања за време на неговиот живот со одредени признанија во викторијанската ера. Една од тие конференции резултираше со неговото познато дело “За хероите, херој-обожувањето, и херојското во историјата” каде објаснува дека клучната улога во историјата лежи во постапките на “Големиот човек”, тврдејќи дека “Историјата не е ништо друго освен биографија на Големиот човек” . - Џон Рускин (8 февруари 1819 20 јануари 1900) бил водечки англиски ликовен критичар од викторијанската ера, како и уметнички покровител, драјвџија, акваколорист, истакнат општествен мислител и филантроп. Пишувал на теми различни како геологија, архитектура, мит, орнитологија, литература, образование, ботаника и политичка економија. Неговите стилови на пишување и книжевни форми беа подеднакво разновидни. Рускин, исто така, напиша есеи и трактати, поезија и предавања, туристички водичи и прирачници, писма, па дури и бајка. Елаборираниот стил кој го карактеризирал неговото најрано пишување за уметноста подоцна бил заменет со преференција за пообичен јазик дизајниран да ги комуницира неговите идеи поефикасно. Во целото свое пишување, тој ги нагласувал врските помеѓу природата, уметноста и општеството. Тој, исто така, направи детални скици и слики на карпи, растенија, птици, пејзажи, и архитектонски структури и орнаменти. Со оглед на ставовите погоре, одлучете кој ентитет ја има релацијата “основање” со '1849'.
А: