Информации: - Рене Волф (роден на 4 април 1978 во Ерфурт) е олимписки и светски шампион велосипедист на патеки од Германија. - Формула Три, исто така наречена Формула 3 или Ф3, е класа на трки со формула со отворени тркала. Различните првенства што се одржуваат во Европа, Австралија, Јужна Америка и Азија формираат важен чекор за многу потенцијални возачи на Формула Еден. Формула Три традиционално се смета како прва голема отскочна штица за Ф1 се надевам дека тоа е типично првата точка во кариерата на возачот на која повеќето возачи во серијата се насочени кон професионални кариери во трките наместо да бидат аматери и ентузијасти. Ф3 не е евтин, но се смета како клучна инвестиција во идната кариера на младиот возач. Успехот во F3 може да доведе директно до повисоки серии на формули како што е GP2 седиште, па дури и тест на Формула Еден или тркачко седиште. - Република (од) е суверена држава, земја, или влада која е организирана со форма на влада во која власта престојува во избрани поединци кои го претставуваат граѓанското тело и владините лидери ја остваруваат власта според владеењето на правото. Во модерните времиња, дефиницијата за република најчесто се однесува на влада која исклучува монарх. Во моментов, 147 од 206 суверени држави во светот го користат зборот “република” како дел од нивните официјални имиња; не сите од овие се републики во смисла да имаат избрани влади, ниту пак сите нации со избрани влади го користат зборот “република” во нивните имиња. - Диселдорф (нискофранконски, рипуарски: “Düsseldörp”) е главен град на германската држава Северна Рајна-Вестфалија и седмиот најнаселен град во Германија. Диселдорф е меѓународен деловен и финансиски центар, познат по своите модни и трговски саеми. Градот е седиште на една Fortune Global 500 и две DAX компании. Месе Диселдорф организира скоро една петтина од премиерните саеми. - Светскиот предизвик Pirelli е северноамериканска авто тркачка серија која е управувана од WC Vision и санкционирана од Auto Club на САД (USAC). Серијата World Challenge е родена во 1990 година, а својата 25-годишнина сезона ја прослави во 2014 година. Серијата се состои од седум класификации на возачи и шест класи на возила: Гранд туринг (ГТ), ГТ Куп (почнувајќи од 2017 година, полиња Порше 991 ГТ3 Куп, Ламборџини Супер Трофео, и Ферари предизвик), ГТС, Туринг автомобил (ТЦ), “Туринг автомобил Б-спец” (TCB) од 2012 година, и “Туринг автомобил А” (TCA) од 2014 година. Во 2014 година беше воспоставена GTA возачка класификација за професионални возачи кои не го остваруваат својот живот првенствено од трки. Во 2016 година, серијата често трки заедно со IndyCar Серија за време на викендите на тркачките настани. - Михаел Шумахер (роден на 3 јануари 1969) е германски пензиониран тркачки возач. Тој е седумкратен светски шампион во Формула Еден и нашироко се смета како еден од најголемите возачи на Формула Еден на сите времиња. Тој беше прогласен за Лауреус Светски спортист на годината двапати. Тој освои две титули со Бенетон во и пред да се пресели во Ферари каде возеше цели единаесет години. Неговото време со Ферари даде пет последователни титули помеѓу и. - Ник Ларс Хајдфелд (роден на 10 мај 1977) е германски професионален тркачки возач. - Кристијан Данер (роден на 4 април 1958 во Минхен) е поранешен тркачки возач од Германија. - Јарно Трули (роден на 13 јули 1974) е италијански тркачки возач. Тој се натпреваруваше во Формула Еден од 1997 до 2011 година, возејќи за Минарди, Прост, Џордан, Рено, Тојота, Лотус Рејсинг и Тим Лотус. Неговиот најдобар резултат во Светскиот шампионат на возачите било шестото место во; ова исто така била година во која тој ја постигнал единствената победа во неговата Формула Еден кариера на Големата награда на Монако 2004. - Германскиот шампионат во Формула три беше национален шампионат во Формула Три на Германија, а поранешна Западна Германија. Во 2003 година, серијата се спои со францускиот Формула Три Шампионат за да ја формираат Формула 3 Еуро Серија. Серија од пониско ниво, ATS Formel 3 Cup, последователно оперираше во Германија, но се преклопи по завршувањето на сезоната 2014. Од доцните 1980-ти, листата на германски Ф3 шампиони вклучува многу значајни возачи, вклучувајќи го Светскиот шампион во Формула Еден Михаел Шумахер и деветкратниот победник на Ле Ман Том Кристенсен. - Патот Америка е пат се разбира наоѓа во близина Elkhart Езеро, Висконсин на Висконсин автопат 67. Таа е домаќин на трки од 1950-тите и во моментов е домаќин на трки во НАСКАР Xfinity Серија, WeatherTech SportsCar шампионатот, SCCA Pirelli Светскиот предизвик, ASRA, AMA Superbike серија, и IndyCar Серија. Новинарот за трки на отворени тркала Робин Милер вели дека Road America е “најдобриот тест на друмските трки во Северна Америка” . - Парламентарна република е република која функционира под парламентарен систем на владеење каде извршната власт (владата) го произлегува својот легитимитет од и е одговорна пред законодавниот дом (парламентот). Постојат голем број на варијации на парламентарните републики. Повеќето имаат јасна диференцијација меѓу шефот на владата и шефот на државата, при што шефот на владата држи вистинска власт, слично како уставните монархии. Некои ги комбинираа улогите на шеф на државата и шеф на владата, слично како претседателските системи, но со зависност од парламентарната моќ. - Германија, официјално Сојузна Република Германија, е сојузна парламентарна република во централно-западна Европа. Вклучува 16 составни држави, зафаќа површина од, и има во голема мера умерена сезонска клима. Со околу 82 милиони жители, Германија е најнаселената земја членка на Европската унија. По Соединетите Американски Држави, таа е втората најпопуларна дестинација за имиграција во светот. Главниот град на Германија и најголемата метропола е Берлин. Други поголеми градови вклучуваат Хамбург, Минхен, Келн, Франкфурт, Штутгарт и Диселдорф. - Келн е најголемиот град во германската сојузна држава Северна Рајна-Вестфалија и четврти по големина град во Германија (по Берлин, Хамбург, и Минхен). Се наоѓа во рамките на метрополитенскиот регион Рајна-Рур, еден од поголемите европски метрополитенски региони и најголем во Германија, со повеќе од десет милиони жители. - Ерфурт е главен и најголем град во државата Тирингија, централна Германија. Лежи во јужниот дел на Тирингискиот басен, во рамките на широката долина на реката Гера. Се наоѓа југозападно од Лајпциг, југозападно од Берлин, северно од Минхен и северо-источно од Франкфурт. Заедно со соседните градови Вајмар и Јена го формира централното градско подрачје на Тирингија со приближно 400.000 жители. Стариот град на Ерфурт е еден од најнедопрените средновековни градови во Германија, откако ја преживеал Втората светска војна со многу мала штета. Туристички атракции вклучуваат (трговскиот мост), ансамблот на Ерфуртската катедрала и “Северикирхе” (црквата Свети Север) и Петербуршката Цитадела, една од најголемите и најдобро зачуваните градска тврдина во Европа. Економијата на градот се базира на земјоделството, хортикултурата и микроелектрониката. Неговата централна локација доведе до тоа да стане логистички центар за Германија и централна Европа. Ерфурт е домаќин на вториот по големина саем во источна Германија (по Лајпциг) како и јавниот телевизиски детски канал KiKa. - Џони Унсер (роден на 22 октомври 1958 година) е поранешен возач на тркачки автомобили. Тој е син на возачот на отворени тркала Џери Унсер, братучед на Ал Унсер, Џуниор и Роби Унсер, внук на Ал Унсер и Боби Унсер, и прв братучед еднаш отстранет од Алфред Унсер. Таткото на Унсер, Џери, загинал во тркачка несреќа кога Унсер имал седум месеци. Тој направи 5 стартови во КАРТ во 1993 и 1994 година со најдобар резултат од 15-ти. Тој се приклучи на Инди тркачката лига во својата инаугуративна 1996 сезона, но имаше неуспех во преносот за време на темпото круг на она што ќе беше неговиот прв Индијанаполис 500 и не беше заслужен за почеток на трката. Во 1997 го направи својот прв старт во Инди 500 стартувајќи на 35-тата позиција откако сопственикот на лигата и спидвеј Тони Џорџ го додаде својот и болидот на Лин Сент Џејмс на теренот бидејќи побавните болиди од нивните беа загарантирани стартни позиции поради претходните трки. Тој продолжи да заврши 18-ти, неговиот најдобар “500" резултат во 5 стартови. Унсер ги возеше поголемиот дел од неговите IRL трки за Хемелгарн Рејсинг и во своите 14 стартови во кариерата на ИРЛ тој имаше најдобар финиш на 9-ти во неговиот прв сериски старт во 1996 година на Phoenix International Raceway. Неговата последна голема трка со отворени тркала беше 2000 Инди 500. - Еврото (знак: €; код: EUR) е официјална валута на еврозоната, која ја сочинуваат 19 од земјите-членки на Европската унија: Австрија, Белгија, Кипар, Естонија, Финска, Франција, Германија, Грција, Ирска, Италија, Латвија, Литванија, Луксембург, Малта, Холандија, Португалија, Словачка, Словенија, и Шпанија. Валутата, исто така, официјално се користи од институциите на Европската унија и четири други европски земји, како и еднострано од две други, и следствено на тоа секојдневно ја користат околу 337 милиони Европејци. Надвор од Европа, голем број прекуморски територии на членките на ЕУ исто така го користат еврото како своја валута. - На НАСКАР Xfinity серија е акции автомобил трки серија во сопственост и управувани од страна на Националната асоцијација за акции автомобил авто трки. Тоа е промовиран како “мала лига” коло НАСКАР е, и се смета за докажување терен за возачи кои сакаат да се засили до највисоко ниво коло на организацијата, чудовиштето енергија НАСКАР Купот Серија. Трките од серијата Xfinity често се одржуваат на истото место како и еден ден пред тоа, трката за Monster Energy NASCAR Cup Series закажана за тој викенд, охрабрувајќи ги навивачите да присуствуваат на двата настани. - Големата награда на Монако 2004 (формално LXII Grand Prix de Monaco) била моторна трка во Формула Еден одржана на 23 мај 2004, на Коло де Монако; оспорувана преку 77 круга, тоа била шеста трка во сезоната 2004 Формула Еден. Трката беше освоена од возачот на Рено, Јарно Трули. Возачот на БАР, Џенсон Батон заврши на втората позиција, една секунда зад Трули. Рубенс Барикело го освои третото и последно место на подиумот за Ферари. - Арнд Мајер (роден на 1 март 1973 година во Хановер, Германија) е поранешен возач на тркачки автомобили. Откако завршил втор во Германскиот Формула Три Шампионат 1996 зад Јарно Трули, но пред тимскиот колега Ник Хајдфелд, Мајер учествувал во сезоните 1997 и 1998 на КАРТ Светската серија за Проект Инди и Дејвис Рејсинг. Тој водеше за два круга на своето деби за Шампионат кар во Австралија, во голема мера како резултат на пит-стратегијата. За голем дел од своето време во Champ Car, тој ја возеше единствената шасија на Лола во теренот, во време кога Лола се мачеа да одговара на темпото на доминантната шасија на Рејнард. Меѓу неговите 29 стартови, неговата најдобра завршница беше 10. место на Роуд Америка во 1998 година. Во 1999 година, Меиер се вратил во Европа за да се трка во F3000 и туринг автомобили. Во 2004 година, Мајер и Рене Волф возеа BMW 318i за да го освојат шампионатот на долги растојанија BFGoodrich. - Европската унија (ЕУ) е политичка и економска унија на земјите-членки кои се наоѓаат пред се во Европа. Таа има површина од, и проценета популација од над 510 милиони. ЕУ разви внатрешен единствен пазар преку стандардизиран систем на закони кои важат во сите земји-членки. Политиките на ЕУ имаат за цел да обезбедат слободно движење на луѓе, стоки, услуги и капитал во рамките на внатрешниот пазар, да донесат законодавство во правдата и внатрешните работи и да одржуваат заеднички политики за трговија, земјоделство, рибарство и регионален развој. Во рамките на Шенгенскиот простор, пасошките контроли се укинати. Монетарна унија е формирана во 1999 година, а стапи во полна сила во 2002 година, а е составена од 19 земји-членки на ЕУ кои ја користат валутата евро. - Возач на плати е возач за професионален тим за авто трки кој наместо да биде платен од сопственикот на неговиот автомобил, вози бесплатно и со себе носи или лично спонзорство или лично или семејно финансирање за финансирање на работењето на тимот. Ова може да се направи за да се стекне искуство на патеката или да се живее животниот стил на возачот во одредена серија кога нечиј талент или ингеренциите не заслужуваат плаќање возење. Тоа понекогаш се нарекува возење купувач или во спортски автомобил серија господин возач. - Project Indy беше тим за автомобилски трки во сопственост на Андреас Леберле кој се натпреваруваше во серијата CART Championship Car и Indy Racing League IndyCar Series. Леберле беше поранешен главен механичар за Еуромоторспорт и како Еуромоторспорт, болидите на Проџект Инди често беа возени од платени возачи. Тимот е основан во 1994 година и управуван преку сезоната 1998 CART. Нивното единствено појавување во ИРЛ било со Џони Унсер за две од трите трки во сезоната 1996 и двете 1996 трки од сезоната 19961997 кои биле натпреварувани со Карт-спец опрема. Најдобрата завршница на трката регистрирана од возач на Project Indy беше 7. место од Кристијан Данер во Марлборо Големата награда на Мајами во 1995 година. Во 1998 тимот бил познат како Проект КАРТ поради тоа што не му било дозволено да го користи трговскиот знак “Инди” на Индијанаполис Мотор Спидвеј бидејќи тимот дотогаш учествувал само во КАРТ. - Националната асоцијација за акции автомобил авто трки (НАСКАР) е американска семејна сопственост и управувана бизнис потфат кој санкционира и регулира повеќе авто-тркачки спортски настани. Бил Франс Ср ја основал компанијата во 1948 година и неговиот внук Брајан Франс станал нејзин извршен директор во 2003 година. НАСКАР е Шешељ акции автомобил трки организација мотоспортот е. Трите најголеми тркачки серии санкционирани од оваа компанија се Monster Energy NASCAR Cup Series, серијата Xfinity и кампување World Truck Series. Компанијата, исто така, го надгледува НАСКАР Локалните трки, на Whelen модифицирана турнеја, на Whelen сите американски серија, и НАСКАР Iracing.com серија. НАСКАР санкционира над 1.500 трки на над 100 патеки во 39 од 50-те американски држави како и во Канада. НАСКАР претстави изложбени трки во кола Сузука и Мотеги во Јапонија, на Autódromo Херманос Родригез во Мексико, и Калдер парк гром во Австралија. Со кој ентитет “арнд мејер” има врска “занимање”?