Дефиниција: Во оваа задача, ви се дава текст за американските конгресни и калифорниски државни сметки, вашата задача е да генерирате резиме за овој предлог-закон.
Влез: ДЕЛ 1. КРАТОК НАСЛОВ.

Овој акт може да се наведе како спортист на Денис Хастерт
Акт на 2002”.

СЕК. 2. ВОСПОСТАВУВАЊЕ НА ПРОГРАМА.

Дел А од насловот IV од Законот за високото образование на 1965 година се менува
со вметнување по поддел 8 (20 U.S.C. 1070f) следниве нови
поддел:

``Поддел 9-Ј Денис Хастерт стипендиска програма за стипендии за спортисти

``СЕК. 420М. ИЗЈАВА ЗА НАМЕНА; ДЕФИНИЦИИ.

``(а) Цел. -Целта на овој поддел е да се воспостави Ј.
Денис Хастерт стипендиска програма за стипендии -
``(1) да ги препознае и охрабри спортистите научници; и
``(2) за промовирање на важноста на учеството во
меѓуколегијална атлетика за развој на карактерот,
иницијатива, и лидерство како дел од образовните
искуство.
``(б) Дефиниции. --За целите на овој дел--
``(1) терминот `институција за високо образование',
и покрај делот 102, има значење предвидено во
дел 101; и
``(2) терминот `Држава' го има значењето предвидено во делот
103 (16).

``СЕК. 420Н. СТИПЕНДИИ ОВЛАСТЕНИ.

``(а) орган на програмата. -Секретарот е овластен, во
согласност со одредбите на овој поддел, да се направи грантови за
Државите да им овозможат на државите да доделуваат стипендии за поединци кои
покажаа извонредни академски и атлетски достигнувања и кои
покажуваат ветување за продолжување на тоа достигнување.
``(б) Период на доделување на наградата. -Стипендии во овој дел ќе бидат
доделени за период не помал од 1 или повеќе од 4 години во текот на
првите 4 години на студии во било која институција за високо образование подобни
да учествуваат во сите програми потпомогнати под овој наслов. Државата
образовна агенција администрирање на програмата во една држава ќе има
дискреција за одредување на периодот на доделување на наградата (во рамките на границите
наведени во претходната реченица).
``(в) Употреба во која било Дозволена институција. --Студент награден
стипендија во рамките на овој поддел може да присуствува на било која институција на повисоки
образование.
``(г) Хастерт научник спортисти. --Поединци доделени стипендии
под овој поддел ќе биде познат како “Хастерт научници спортисти”.

``СЕК. 420О. РАСПРЕДЕЛБА МЕЃУ ДРЖАВИТЕ.

``(а) Формула за распределба. --Од сумите присвоени согласно
дел 420V за која било фискална година, секретарот ќе ги распредели на секој
Држава која има договор според делот 420P износ што го носи
истиот сооднос на износот присвоен во согласност со делот 420V како и
населението на таквата држава носи на населението на сите држави кои
имаат таков договор, освен дека не помалку од 20.000$ ќе бидат направени
достапни за било која држава за секоја таква фискална година.
``(б) Употреба на податоците од пописот. -За целите на овој дел,
населението на една држава и сите држави се утврдени од страна на
неодамна достапни податоци, задоволителни за секретарот, од
Бирото за попис.
``(в) Забранета консолидација по изоларни области. -Без оглед
дел 501 од јавното право 95-134 (48 U.S.C. 1469a), средствата наменети
под овој дел до островско подрачје опишано во тој дел треба да биде
се смета дека се директни плаќања на класи на поединци, и Insular
Површина не може да се консолидираат таквите средства со други средства добиени од страна на
Изоларна област од кој било оддел или агенција на Соединетите Американски Држави
Владата.

``СЕК. 420СТР. ДОГОВОРИ.

``Секретарот склучува договор со секоја држава
кои сакаат да учествуваат во програмата за стипендирање овластена со оваа
поддел. Секој таков договор вклучува одредби дизајнирани да
уверувам дека--
``(1) Државната образовна агенција ќе администрира
стипендија програма овластен од страна на овој поддел во државата;
``(2) Државната образовна агенција ќе се усогласи со
одредби за подобност и избор на овој поддел;
``(3) Државната образовна агенција ќе развие упатства
да се осигура дека средствата за стипендија во агрегат ќе бидат
поделени рамномерно меѓу мажите и жените;
``(4) од таквите поделени стипендиски фондови, државата
образовна агенција ќе плаќаат на секој поединец во државата кој
се доделува стипендија во рамките на овој поддел 10.000$, предмет на
дел 420S (а); и
``(5) Државната образовна агенција ќе спроведе теренски
активности за објавување на достапноста на стипендии под
овој поддел за сите студенти кои ги исполнуваат условите во државата, со
посебен акцент на активности со цел да се увери дека
студентите од семејства со ниски приходи и умерени приходи имаат
пристап до информациите за можноста за целосна
учество во програмата за стипендирање овластена со оваа
поддел.

``СЕК. 420Q. ПОДОБНОСТ НА НАУЧНИЦИ.

``(а) Дипломирање на средно училиште или еквивалент и прием во
Институција Потребно. -Секој студент додели стипендија во рамките на оваа
поддел е дипломиран на јавно или приватно средно училиште или
имаат еквивалент на сертификат за дипломирање како признати од страна на
Држава во која студентот престојува и мора да биле примени за
запишување во институција за високо образование.
``(б) Избор врз основа на ветување за академски и атлетски
Достигнување. -Секој студент додели стипендија во рамките на овој поддел--
``(1) мора да демонстрира квалитетни академски и атлетски
достигнување и шоу ветување за континуирана академска и атлетска
достигнување;
``(2) мора да укаже на намера да учествува во
меѓуколегијална атлетика; и
``(3) мора да биде член во добра состојба на училиште-
признат тим да бидат прифатливи за секоја наредна година
стипендија помош, освен ако недостатокот на учество е повреда
поврзани со.

``СЕК. 420Р. ИЗБОР НА НАУЧНИЦИ.

``(а) Воспоставување на критериуми. -Државната образовна агенција е
овластени да ги утврдат критериумите за избор на научници
под овој поддел. Таквите критериуми вклучуваат акцент на спортот
кои се дел од Олимписките игри или не се значителни приходи
генератори во одредени институции.
``(б) Усвојување на процедури. -Државната образовна агенција
усвојуваат процедури за селекција дизајнирани да обезбедат правична географска
дистрибуција на награди во рамките на државата.
``(в) Потребно за консултации. -Во извршувањето на својата
одговорности според потсекциите (а) и (б), Државниот образовен
агенцијата се консултира со училишните администратори, училишните одбори,
наставници, советници и родители.
``(г) Тајмингот на селекција. -Процесот на селекција ќе биде
завршени, а наградите направени, пред крајот на секое средно
училишна академска година.

``СЕК. 420-ТИ. СТИПЕНДИИ И СТИПЕНДИИ УСЛОВИ.

``(а) Износ на наградата. -Секој студент додели стипендија под
овој поддел ќе добие стипендија од 10.000 УСД за академската година
на студирање за кое се доделува стипендијата, освен што во никој случај не
ќе вкупниот износ на финансиската помош доделена на таков студент надминува
вкупна цена на присуство на таков студент.
``(б) Употреба на наградата. -Државната образовна агенција ќе основа
процедури за да се увери дека еден научник спортист додели стипендија под
овој поддел продолжува курс на студии во институција на високото
образование и продолжува да се занимава со атлетски натпревар.

``СЕК. 420У. ИЗГРАДБА НА ОДРЕДБИ ПОТРЕБИ.

``Освен како што е предвидено во делот 471, ништо во овој поддел, или
било кој друг акт, ќе се толкува за да се дозволи приемот на
стипендија во рамките на овој поддел да се смета за било какви потреби тест во
врска со доделувањето на било кој грант или изработка на било кој кредит
според овој акт или било која друга одредба од Федералниот закон која се однесува на
образовна помош.

``СЕК. 420В. ОВЛАСТУВАЊЕ НА ПРИСВОЈУВАЊА.

``Постојат овластени да бидат присвоени за овој поддел--
``(1) 50.000.000 УСД за фискалната 2003 година;
``(2) 100.000.000 УСД за фискалната 2004 година;
``(3) 150.000.000 УСД за фискалната 2005 година; и
``(4) 200.000.000$ за фискалната 2006 година.”.
Излез: