П: Информации: - Битката кај Мидвеј беше одлучувачка поморска битка во Пацифичкиот театар од Втората светска војна. Помеѓу 4 и 7 јуни 1942 година, само шест месеци по нападот на Јапонија врз Перл Харбор и еден месец по битката кај Коралното Море, морнарицата на САД под адмиралите Честер Нимиц, Френк Џек Флечер, и Рејмонд А. Спруанс решително порази напаѓачка флота на Царската јапонска морнарица под адмиралите Исороку Јамамото, Чуичи Нагумо, и Нобутаке Кондо во близина на атолот Мидвеј, нанесувајќи катастрофални штети на јапонската флота која се покажа непоправлива. Воениот историчар Џон Киган го нарече “најзачудувачки и одлучувачки удар во историјата на поморското војување. “- Јамамото одржа неколку важни постови во царската јапонска морнарица, и презеде многу свои промени и реорганизации, особено нејзиниот развој на поморската авијација. Тој беше врховен командант за време на одлучувачките рани години на Пацифичката војна и така беше одговорен за големите битки како Перл Харбор и Мидвеј. Тој загинал кога американските кодоразбивачи ги идентификувале неговите планови за летање и неговиот авион бил соборен. Неговата смрт била голем удар за јапонскиот воен морал за време на Втората светска војна. - Мидвеј Атол (исто така наречен Мидвеј Остров и Мидвеј Острови; хавајски: “Pihemanu Kauihelani”) е атол во Северниот Тихи Океан при. Како што сугерира неговото име, Мидвеј е приближно еквидистанца помеѓу Северна Америка и Азија. Мидвеј Атол е неорганизирана, неинкорпорирана територија на САД. Мидвеј и понатаму е единствениот остров во Хавајскиот архипелаг кој не е дел од државата Хаваи. За разлика од останатите хавајски острови, Мидвеј го набљудува времето на Самоа (т.е., единаесет часа зад Координираното универзално време), што е еден час зад времето во државата Хаваи. За статистички цели, Мидвеј е групиран како еден од Малите далечни острови на САД. Националниот засолниште за диви животни Мидвеј Атол, опфаќајќи земја и вода (претежно вода) во околината, е администриран од Службата за риби и диви животни на САД (FWS). Прибежиштето и поголемиот дел од неговата околина се дел од поголемиот Папахнаумокукеа морски национален споменик. - Крајбрежната стража на САД (USCG) е огранок на вооружените сили на САД и една од седумте униформирани служби во земјата. Крајбрежната стража е поморска, воена, мулти-мисиска служба единствена меѓу воените гранки на САД за тоа што има поморска мисија за спроведување на законот (со надлежност и во домашни и меѓународни води) и мисија на федералната регулаторна агенција како дел од својата мисија поставена. Работи под Министерството за домашна безбедност на САД за време на мирно време, и може да биде пренесен во Министерството за морнарица на САД од страна на американскиот претседател во секое време, или од страна на Конгресот на САД за време на војна. Ова се има случено два пати, во 1917 година, за време на Првата светска војна, и во 1941 година, за време на Втората светска војна. - Битката на Коралното Море, водена во текот на 48 мај 1942 година, беше голема поморска битка во Пацифичкиот театар од Втората светска војна помеѓу царската јапонска морнарица и поморските и воздушните сили од САД и Австралија. Битката била првата акција во која носачите на авиони се ангажирале меѓусебно, како и првата во која бродовите на ниту една страна не виделе или пукале директно врз другата. - Царската јапонска морнарица (IJN; киџитаи: Shinjitai: “” или “Nippon Kaigun”, “Морнарица на Големата Јапонска Империја”) била морнарица на Империјата на Јапонија од 1868 до 1945 година, кога била распуштена по поразот и капитулацијата на Јапонија во Втората светска војна. Тоа беше контролирано од страна на Кралскиот јапонски морнарица Генералштаб и Министерството на морнарицата, од кои и двете беа номинално подредени на царот на Јапонија како врховен командант на армијата и морнарицата. Јапонските поморски сили за самоодбрана (JMSDF) биле формирани по распуштањето на IJN. - Нападот врз Перл Харбор, познат и како Битката кај Перл Харбор, Операцијата на Хаваи или операцијата АИ од страна на јапонскиот царски генерален штаб, и операцијата Z за време на планирањето, беше изненадувачки воен удар на царската јапонска морнаричка воздухопловна служба против поморската база на САД во Перл Харбор, територија на Хаваи, утрото на 7 декември 1941 година. Нападот доведе до влегување на САД во Втората светска војна. - Перл Харбор е лагуна пристаниште на островот Оаху, Хаваи, западно од Хонолулу. Голем дел од пристаништето и околните земји е морнарица длабоко вода поморска база на САД. Тоа е исто така седиште на Пацифичката флота на Соединетите Американски Држави. Владата на САД прво доби ексклузивна употреба на влезот и правото да одржува станица за поправка и јаглен за бродови тука во 1887 година. Нападот врз Перл Харбор од страна на Империјата на Јапонија на 7 декември 1941 година бил непосредна причина за влегувањето на САД во Втората светска војна. - Втората светска војна (често скратена на Втората светска војна или WW2), позната и како Втора светска војна, била глобална војна која траела од 1939 до 1945 година, иако поврзаните конфликти започнале порано. Тоа вклучуваше огромно мнозинство од светските нациивклучувајќи ги и сите големи моќи формирајќи два спротивставени воени сојузи: Сојузниците и Оската. Тоа беше најраспространетата војна во историјата, а директно вклучуваше повеќе од 100 милиони луѓе од над 30 земји. Во состојба на “тотална војна”, главните учесници ги фрлија своите цели економски, индустриски и научни способности зад воениот напор, бришејќи ја разликата помеѓу цивилните и воените ресурси. Одбележан со масовни смртни случаи на цивили, вклучувајќи го холокаустот (во кој беа убиени приближно 11 милиони луѓе) и стратешкото бомбардирање на индустриски и популациски центри (во кои беа убиени приближно еден милион, а во кои беа вклучени атомските бомбашки напади на Хирошима и Нагасаки), тоа резултираше со проценети 50 милиони до 85 милиони смртни случаи. Овие ја направија Втората светска војна најсмртоносниот конфликт во човечката историја. - Морнарицата на САД (USN) е огранок на поморската служба за војување на вооружените сили на САД и една од седумте униформирани служби на САД. Американската морнарица е најголемата, најспособната морнарица во светот, со највисока комбинирана тонажа на борбена флота. Американската морнарица ја има најголемата флота на носачи на авиони во светот, со десет во служба, двајца во резервната флота и три нови носачи во изградба. Службата има 323.792 персонал на активна должност и 108.515 во морнаричкиот резерват. Има 274 распоредливи борбени бродови и повеќе од 3.700 авиони во активна служба. - Поморски авијатичар е овластен офицер или офицер на потерница квалификуван како пилот во морнарицата на САД, Маринскиот корпус на САД или крајбрежната стража на Соединетите Американски Држави. - Рејмонд Ејмс Спруанс (3 јули 1886 13 декември 1969) бил адмирал на морнарицата на САД во Втората светска војна. - Сер Џон Дезмонд Патрик Киган (15 мај 1934 2 август 2012) бил британски воен историчар, предавач, писател и новинар. Тој бил автор на многу објавени дела за природата на борбата помеѓу 14 и 21 век во врска со копното, воздушното, поморското и разузнавачкото војување, како и психологијата на битката. - Френк Џек Флечер (29 април 1885 25 април 1973) бил адмирал во морнарицата на САД за време на Втората светска војна. Флечер беше оперативен командант во стожерните битки на Коралното Море и на Мидвеј. Како поручник, Флечер бил награден со Медал на честа за неговите постапки во битка кај Веракруз. Тој беше внук на адмиралот Френк Петок Флечер, кој исто така беше награден со Медал на честа за акции во Веракруз. - Мичман Дон Т. Грисволд, Џуниор, (8 јули 1917 -- 6 јуни 1942) бил поморски авијатичар на САД, кој постхумно бил награден со Истакнат летечки крст за неговите постапки за време на битката кај Мидвеј. - Маринскиот корпус на Соединетите Американски Држави (USMC) е огранок на вооружените сили на САД одговорен за обезбедување на проекција на моќ, користејќи ја мобилноста на морнарицата на Соединетите Американски Држави, со мандат на Конгресот, да испорача брзо, комбинирано оружје задача сили на копно, на море, и во воздух. Маринскиот корпус на САД е една од четирите ограноци на вооружените служби во Министерството за одбрана на САД (DoD) и една од седумте униформирани служби на САД. Сегашниот претседавач на Здружените началници на генералштабови, највисок ранг воен офицер во вооружените сили на САД, е генерал на Маринскиот корпус. Со оглед на ставовите погоре, одлучете кој ентитет го има односот “место на смртта” со “мидвеј атол”.
А: