Вести статија:

Ова беше една од анкетите доби право.

Насочувајќи се во Охајо, разни истражувања ја покажаа тамошната трка како статистичка вратоврска, и тоа не разочарува:Мит Ромни победи, туку само тесно, над Рик Санторум, за еден процентен поен.

Големина на текст -

+

ресетирајте ги победниците и губитниците за 60 секунди

И тоа не беше ниту целата приказна за Супер вторник. Еве ги петте преземања на ПОЛИТИКО од политичката екстраваганција на 10 држави:

1. Победа, без отскокнување, повторете, продолжи

Тоа е подобро да се победи грди отколку да се изгуби прилично, особено во клучен пад бојното поле држава како Охајо. Но, победата што Мит Ромни eked надвор вторникот вечер над Рик Санторум во Охајо беше далеку поблиску отколку неговата кампања би се допадна.

Со шест држави заробени во ноќта - Алјаска, Ајдахо, Масачусетс, Охајо, Вермонт и Вирџинија - предниот тркач е подготвен да преземе мнозинство од делегатите на 437 за грабнување во Супер вторник. Тој останува лидер на делегатите, а тој постигна голем во Масачусетс, Вирџинија и Ајдахо на тој фронт.

(Видете исто така: 2012 делегат тракерот)

А сепак.

Ромни, како што напишавме претходно, најверојатно се упатува во друг циклус на вести без отскокнување. Кампањата на поранешниот гувернер на Масачусетс и нејзините поддржувачи се надеваа дека ќе искористат силна ноќ за да почнат да прават случај дека е време да се спушти ова, а неговиот говор во изборната ноќ, испорачан од Бостон, требаше да ја пренесе аурата на номинираниот чекање.

Но, на крајот, тој недоволно изведен. Тој не се упатува во среда со спинот на негова страна, а неговата кампања направи малку за да ги финеси очекувањата во текот на оваа трка. Загалените резултати во вторникот - кешот на победи на Ромни, победата на Њут Гингрич во Georgiaорџија и изненадувачки силниот клинч на Санторум во Тенеси придружен со победи во Оклахома и Северна Дакота - ќе направат малку за да донесат непосреден крај на примарната.

Анкетите за излез од Охајо покажаа дека Ромни се уште се бори со гласачите од работничката класа и евангелистите, како и со “многу конзервативните” гласачи. Тој и неговата поддршка супер PAC, исто така, го надминаа Санторум 4 до 1 за победа на помалку од 15,000 гласови. Губењето на Тенеси со широка маргина, откако неговата кампања се надеваше дека ќе биде конкурентен таму, исто така беше удар: Ако ја презеде државата, тој во суштина можеше да тврди дека, заедно со неговата победа во Охајо, трката беше ефикасно завршена.

Но, тој продолжува да има проблеми во Јужната, традиционална републиканска територија. Ромни сега глави во помалку-од-пријателски лепенка на натпревари, со Канзас, Алабама и Мисисипи нагоре во следната недела. Тоа ќе биде тежок наратив за него да се надмине. Уште полошо, тоа ќе генерира тековни наслови за неуспех да се затвори договорот, иако повеќето луѓе - мнозинство од основните гласачи - се согласуваат дека Ромни е евентуалниот номиниран. ||||| Маргините на Мит Ромни во Мичиген и Охајо - Асошиејтед прес го повика Охајо за г-дин Ромни, иако The New York Times сè уште не - не беа многу различни еден од друг: 3,2 процентни поени во поранешната држава, а 1,0 процентни поени во втората.

Но, користа од освојувањето на држава е претежно симболична, особено во држава како Охајо која повеќето од своите делегати ги дели според Конгресната област, а остатокот пропорционално. И естетиката на Охајо и Мичиген беа многу различни, иако од донекаде произволни причини.

Мичиген го преброи својот глас многу брзо, а г-дин Ромни водеше речиси целиот пат заедно - честопати со малку поголема од маргината на 3,2 поени со која тој заврши.

Охајо го броеше својот глас полека, а г-дин Ромни траеше во поголемиот дел од вечерта, понекогаш со дури 3 или 4 поени.

Во Мичиген, победата на г-дин Ромни дојде со малку поголема маргина отколку што се очекуваа анкетите, но разликата беше добро во рамките на маргината на грешка на повеќето истражувања. Во Охајо, г-дин Ромни води со малку помала маргина отколку што се повикуваа некои анкети, но просекот на избирачки прашања сепак беше многу блиску.

Тесната победа на г-дин Ромни во Мичиген дојде во време кога неговата кампања се чинеше дека се бори. Неговата веројатна победа во Охајо дојде кога се чинеше дека го има моментумот и очекувањата беа поголеми.

Во Мичиген немаше што друго да се погледне освен резултатите на таа држава - тоа и Аризона, каде што г-дин Ромни се снајде многу добро. Но, во вторникот вечерта, г-дин Ромни изгубил четири други држави до времето кога А.П. го нарекол Охајо, менувајќи го контекстот во кој се гледал Охајо.

Треба ли нешто од ова прашање? Според мое гледиште, веројатно не треба.Всушност, имам тенденција да го најдам водството од една точка на г-дин Ромни во Охајо поимпресивно од неговата победа од три поени во Мичиген, бидејќи вториот беше неговата матична држава - нешто што веројатно вреди барем неколку поени за него.

Но, факторите како овие влијаат на начинот на кој резултатите се пријавени и затоа можат да влијаат на моментумот на трката, за подобро или за полошо.

— NATE SILVER ||||| Џон ГилморАрхив-ИТ партнер Од: Апр, 2007Тип на организација: Други институцииУРЛ на организација: http://www.toad.com Џон Гилмор е приватна индивидуа која се грижи за архивирање на интернетот за идните генерации. Тој е првиот поединец кој се приклучи на програмата Архив-ИТ, како партнер со Интернет архивата, за собирање и индексирање на документи од интерес. Г-дин Гилмор исто така ја коосноваше фондацијата Electronic Frontier. ||||| ATLANTA -- Па, тоа беше невообичаено неубедливо.

Или беше тоа?

Да, тоа беше.



1) Мит Ромни го има истиот рурален проблем што го прави Барак Обама. Еве ја мапата на Охајо од синоќешното основно.

Еве ја мапата од 2008 година, невообичаено добра демократска година.



И двајцата кандидати сфатиле прилично едноставна лекција: Добијте повеќе гласови таму каде што живеат луѓето, не губете премногу гласови таму каде што луѓето не. Но, округот карта на основното досега, дури и ако тоа го исклучува Мисури, открива само урбани и приградски населби кршење за Ромни. Руралните области кои се изгради маргина било евентуален номиниран е - сите за другите момци.



2) Рон Пол го погоди таванот. Распоредот на кампањата пред вторникот за кампањата за Павле ги посочи новинарите на државите каде тој би можел да победи. Каукус со ниска посетеност на Ајдахо. Каукус со ниска посетеност на Алјаска. Каукусот со ниска посетеност на Северна Дакота, каде Пол ја помина изборната ноќ. Во Алјаска, каде што Павле доби 2.004 гласови на каукус во 2008 година, тој привлече повеќе од 1.000 до два говори на трупецот. Тој ја имаше државата за себе. И... тој се искачи на 3,175 гласови, доаѓајќи на третото место.

Да, “победа” -driven покриеност на основното е малку глупо. Пол ги освои делегатите во сите вчерашни држави од Кавкус, Вермонт и Виргина. Но, тој сега е во просек околу 11 проценти од гласовите во првичните избори и 21 отсто и каукуси. Како што тој останува во, и како, во април, ние се движи кон победник-се-сите процес, тој е притискање на природните граници на неговата поддршка. Во Мисури, Санторум би можел да победи на натпревар за убавина еден-на-еден со Ромни, со Пол земајќи гласови на страна. Во Вирџинија, Пол можеше да освои само 40 проценти и една област.



3) Њут Гингрич е сопственик на длабокиот југ. Тој ги освои сите освен три окрузи во Georgiaорџија, исто како што ги освои сите освен три окрузи во Јужна Каролина. Кога Флорида гласаше, тој ги освои сите освен три окрузи во panhandle, губејќи две од нив (Oskaloosa и Bay) за помалку од 100 гласови. Ова е една од најдобрите изгледи на Мит Ромни за март: Гингрич е во добра позиција да ги освои Алабама и Мисисипи следната недела, дополнително замавнувајќи го “Санторум, конзервативен шампион!” приказна.



4) Мит Ромни е добар поблиску. Стратегијата на фронтнерот од држава до држава изгледа малку како стратегијата на Галактус за проголтување на планетата: Движете се, апсорбирајте сè. Врати ја нашата иднина е неговиот Сребрен сурфер, омекнувајќи го теренот и предупредувајќи за несреќата. Така во Тенеси, Ромни потрошени пари доцна, направи еден настап, и освои гласачите кои одлучија во последните неколку дена, 30-28 -- тој загуби државата целокупната, 37-28. Во Охајо, каде што го победи Рик Санторум за еден поен, тој освои последни-неколку-ден-гласачи 43-37. Но, Санторум еднаш водеше со околу 10 поени во просек од анкетите. Кога Ромни треба да го испрати Санторум, или тој треба да се намали во неговиот делегат предност -- се додека Њут Гингрич е во трката, тој може да го направи тоа.

5) Кавкусите откриваат дека основата е ладна на Ромни. Еве четири броја: 37%, 45%, 60%, 41%. Еве уште четири: 24%, 32%, 35%, 17%. Тоа се бројките за Роми, соодветно, од каукусите во 2008 година во Северна Дакота, Алјаска, Колорадо и Минесота, и од каукусите во 2012 година во истите држави.

||||| Републиканскиот претседателски кандидат Реп. Рон Пол, R-Texas, зема во аплаузот на толпата додека се обраќа на толпата за време на каукусот Северна Дакота во вторникот, 6 март 2012 година, во Фарго, N.D. (AP Photo/Charles... (Асошиетед прес)

Републиканците во 10 држави се вмерија во трката за претседателска номинација на ГОП во својот најпрометен ден досега. Мит Ромни освои шест држави, Рик Санторум клиншираше три и Њут Гингрич преовладуваше во една. И на патот, индиции беа собрани од резултатите за патот напред. Поглед на она што го научивме:

___

РЕПУБЛИКАНЦИТЕ НЕ СЕ ЖЕШКИ НА НИКОГО

Тоа е речиси како лоша верзија на Goldilocks. Никој не е само во право.

Слушајте ги гласачите _ лично и во излезните анкети _ и прилично е јасно дека републиканците не се толку жешки на некој од кандидатите.

Само во три држави повеќето луѓе рекоа дека силно го поддржаа претендентот што го поддржаа, никаде не достигнувајќи 6 во 10. Во четирите други држави каде што беше спроведено гласањето во вторникот, помалку од половината го изразија тој степен на поддршка за нивниот кандидат.

Дури и така, републиканците на крајот ќе го поддржат номинираниот. Тие секогаш го прават тоа. Само погледнете како мрморењето над Џон Мекејн избледе пред четири години кога на гласачите им беше даден избор на бегрудливо поддршка на сенаторот од Аризона _ виден како умерен _ или поддршка на Барак Обама.

___

ЏИНГРИЧ НЕ Е МРТОВ

Но, тоа не значи дека тој може целосно да се врати трет пат.

До вторникот, поранешниот спикер на Домот не победи од Јужна Каролина на 21 јануари. Тој ја прогласи Грузија за држава која мора да победи и во суштина кампуваше таму изминатата недела. Гингрич, кој со години ја претставуваше Џорџија во американскиот дом, ја направи државата свој заштитен ѕид со надеж дека ќе освои образложение за продолжување на неговата понуда.

Работеше. Барем за момент.

“Медиумите рекоа: `О, претпоставувам дека ова е завршено, конечно”, им рече Гингрич на поддржувачите. “Но, сите рековте не”.

Сега прашањето е дали неговите поддржувачи ги отвораат своите паричници за да докажат дека може да се натпреварува.

Подвлекувајќи ја итноста, сојузникот Херман Каин барал донации уште пред Гингрич да легне.

___

ПРАШАЊА ОРГАНИЗАЦИЈА

Освен ако не го стори тоа.

Од една страна, Санторум требаше да се посрамоти во Охајо. Неговиот shoestring, scattershot кампања не собра доволно потписи за да се појави на гласачкото ливче во областа Steubenville, рурален, конзервативен дел од државата каде што неговата порака за социјални прашања _ и неговото сродство со регионот дека соседите неговата матична држава Пенсилванија _ требаше да му даде предност. И тоа значеше дека тој ги отстапи делегатите од тој регион.

Сепак, Санторум сепак успеа да ја направи блиска трка со Ромни, и тој освои барем некои делегати. И Ромни само доби победа, а не одлучувачка победа што ја бараше. Резултатите нема да го принудат Санторум од кампањата.

Ако ништо друго, Санторум е речиси победа _ со слаба организација _ предивика проблеми за Ромни во натпреварите напред.

___

БОГАТИ ЛУЃЕ КАКО РОМНИ

Добив пари? Шансите се, сте гласале за Ромни.

Во седумте држави кои имаа излезни анкети, Ромни _ милионер многу пати над кој се бореше да се поврзе со гласачите од работничката класа _ беше најпосакуваниот кандидат на најбогатите гласачи. Во Охајо и Тенеси, Ромни освои околу 4 во 10 гласачи кои пријавиле приход на домаќинството од повеќе од 200.000 долари. Во Џорџија, околу една третина од гласачите со семеен приход поголем од 100.000 долари го поддржаа Ромни. Во неговата матична држава Масачусетс, околу три четвртини од гласачите со што повеќе од 200.000 долари го поддржаа.

Санторум, пак, добро се снајде меѓу помалку богатите гласачи. Во Охајо и Тенеси, тој тврдеше дека околу 4 од 10 гласачи кои пријавуваат приход помеѓу 50.000 и 99.000 долари. Во Оклахома, тој освои околу 4 во 10 гласачи кои направија помалку од $50.000.

___

ЈУЖЊАЦИТЕ НЕ ГО САКААТ РОМНИ

Погледни каде Ромни победува. Не е на југ.

Ромни прави добро во Североисточниот и Средниот Запад, но тој работи слаб под линијата Мејсон-Диксон. Јужна Каролина, Џорџија и Тенеси _ и, на запад, Оклахома _ сите го отфрлија Ромни. Претстојниот календар му дава слаба причина да биде оптимист: Алабама, Мисисипи и Луизијана сите имаат натпревари овој месец.

Секако, Ромни ја освои Флорида, но тоа е тешко Јужна држава по традиција. И Вирџинија беше натпревар помеѓу само Ромни и Пол _ тешко вистински избор меѓу ранг-и-датотека републиканците кои го гледаат конгресменот од Тексас како надвор од мејнстримот на конзервативните позиции.

Може ли Ромни да стане номиниран за ГОП ако не може да победи во единственото регионално упориште на партијата?

___

ОХАЈО Е МЕСТОТО КАДЕ ШТО Е

Чекор настрана, Флорида. Охајо останува крајната претседателска држава долу-до-на-жица.

Охајо е микрокосмос на земјата. Има урбани центри и растегнати фарми. Има разновидност и во расата и во приходот. Има конзервативни упоришта во југозападниот агол, каде сенаторот Роб Портман ги собра своите соседи за да испорача гласови за Ромни. Таа има либерални бастиони на североисток, во близина на Кливленд, каде умерените понекогаш дефект на републиканците. Нејзините источни и јужни рабови се Appalachia и имаат тенденција да бидат исполнети со повеќе замав гласачи.

На крајот, Ромни ја освои државата која ниту еден републиканец досега не ја изгубил на успешното кандидирање на Белата куќа.

___

ПАВЛЕ НЕФАКТОР

Уште една примарна ноќ помина без Пол да освои основно. Секако, тој зедов делегати и тој ги зголеми шансите тој ќе има збор во одлучувањето на платформата на партијата дојде на конвенцијата во Тампа. Но, тој не ги објавува победите што му се потребни ако тој ќе биде номиниран за доцна зголемување.

Ромни понуди слабо пофалби на Пол “за неговата непоколеблива посветеност на нашиот Устав и неговата силна поддршка речиси насекаде каде и да одите. Тој има добри следбеници”.

Само не е доволно досега, се чини. |||||
Што е пократка верзија на горенаведената статија?