Ендрју Џексон (15 март 1767 - 8 јуни 1845) бил американски војник и државник кој служел како седми претседател на САД од 1829 до 1837 година. Пред да биде избран на претседателската функција, Џексон стекнал слава како генерал во армијата на САД и служел во двата дома на Конгресот. Како претседател, Џексон настојувал да ги унапреди правата на “обичниот човек” против една “корумпирана аристократија” и да ја зачува Унијата. Роден во колонијалните Каролини во шкотско-ирско семејство во деценијата пред Американската револуционерна војна, Џексон станал граничен адвокат и се оженил со Рејчел Донелсон Робардс.

Ендрју Џексон е роден на 15 март 1767 година, во регионот Ваџаус на Каролините. Неговите родители биле шкотско-ирските колонисти Ендрју и Елизабет Хачинсон Џексон, презвитеријанци кои емигрирале од денешна Северна Ирска две години порано. Таткото на Џексон е роден во Карикфергус, округот Антрим, во сегашниот ден Северна Ирска, околу 1738 година. Родителите на Џексон живееле во селото Boneybefore, исто така во округот Антрим. Неговата татковска семејна линија потекнува од Килингсволд Гроув, Јоркшир, Англија. Кога имигрирале во Северна Америка во 1765 година, родителите на Џексон веројатно слетале во Филаделфија. Најверојатно тие патувале по копно низ Апалачките планини до шкотско-ирската заедница во Ваџаус, заминувајќи ја границата помеѓу Северна и Јужна Каролина. Тие донеле две деца од Ирска, Хју (роден 1763) и Роберт (роден 1764). Таткото на Џексон починал во несреќа за сеча додека расчистувал земјиште во февруари 1767 година на возраст од 29 години, три недели пред да се роди неговиот син Ендру. Џексон, неговата мајка, и неговите браќа живееле со тетката и вујкото на Џексон во регионот Ваџаус, а Џексон добил школување од двајца блиски свештеници. Точното родно место на Џексон е нејасно поради недостаток на знаење за постапките на неговата мајка веднаш по погребот на нејзиниот сопруг. Областа била толку оддалечена што границата меѓу Северна и Јужна Каролина не била официјално анкетирана. Во 1824 година Џексон напишал писмо во кое пишувало дека е роден на плантажата на неговиот вујко Џејмс Крафорд во округот Ланкастер, Јужна Каролина. Џексон можеби тврдел дека е јужнокаролинец бидејќи државата размислувала за поништување на Тарифата од 1824 година, на што тој се спротивставил. Во средината на 1850-тите, доказите од втора рака укажуваа дека тој можеби бил роден во домот на различен чичко во Северна Каролина. Во 1794 година, Џексон формирал партнерство со колегите адвокат Џон Овертон, кои се занимаваат со побарувања за земјиште резервирано со договор за Чироки и Чикасо. Како и многу од нивните современици, тие се занимаваа со такви тврдења иако земјата беше во индиска земја. Повеќето од трансакциите вклучуваа грантови направени според актот “грабнување на земјиштето” од 1783 што накратко ги отвори индиските земји западно од Апалачите во рамките на Северна Каролина за да тврдат од жителите на таа држава. Тој беше еден од трите оригинални инвеститори кои го основаа Мемфис, Тенеси, во 1819 година. Откако се преселил во Нешвил, Џексон станал протеже на Вилијам Блаунт, пријател на Донелсонс и еден од најмоќните мажи на територијата. Џексон станал јавен обвинител во 1791 година, и тој победил на избори како делегат на уставната конвенција во Тенеси во 1796 година. Кога Тенеси ја постигна државноста таа година, тој беше избран за нејзин единствен американски претставник. Бил член на Демократско-републиканската партија, доминантната партија во Тенеси. Џексон наскоро стана поврзан со порадикалното, профранцуското и антибританското крило. Тој остро се спротивстави на Договорот од Џеј и го критикуваше Џорџ Вашингтон за наводно отстранување на републиканците од јавна функција. Џексон им се придружи на неколку други републикански конгресмени во гласањето против резолуцијата за благодарност за Вашингтон, гласање што подоцна ќе го прогонува кога ќе го бара претседателството. Во 1797 година, државниот законодавен дом го избрал за американски сенатор. Џексон ретко учествувал во дебата и ја нашол работата незадоволувачка. Тој се произнесе “одвратен од администрацијата” на претседателот Џон Адамс и поднесе оставка следната година без објаснување. По враќањето дома, со силна поддршка од западниот дел на Тенеси, тој беше избран да служи како судија на Врховниот суд на Тенеси на годишна плата од 600 долари. Службата на Џексон како судија генерално се гледа како успех и му заработи репутација за чесност и добро донесување одлуки. Џексон поднесе оставка на судиската власт во 1804 година. Неговата официјална причина за оставка беше лошо здравје. Тој бил страдаат финансиски од сиромашните земјиште вложувања, и така тоа е исто така можно дека тој сакаше да се врати со полно работно време на неговите деловни интереси. По пристигнувањето во Тенеси, Џексон победи на назначувањето на судија застапник на милицијата Тенеси. Во 1802 година, додека служел на Врховниот суд во Тенеси, тој ја прогласил својата кандидатура за генерал-мајор, или командант, на милицијата Тенеси, став за кој гласале офицерите. Во тоа време, повеќето слободни мажи биле членови на милицијата. Организациите, наменети да бидат повикани во случај на конфликт со Европејците или Индијанците, наликуваа на големи социјални клубови. Џексон го виде тоа како начин да се унапреди неговиот раст. Со силна поддршка од западниот дел на Тенеси, тој се врза со Џон Севиер со седумнаесет гласови. Севие беше популарен ветеран од Револуционерната војна и поранешен гувернер, признат лидер на политиката во источниот дел на Тенеси. На 5 февруари, гувернерот Арчибалд Роан ја скрши вратоврската во корист на Џексон. Џексон, исто така, го претстави Roane со докази за земјиште измама против Sevier. Потоа, во 1803 година, кога Севиер ја објави својата намера да го поврати гувернерството, Роан ги објави доказите. Севиер го навреди Џексон во јавноста, а двајцата скоро се изборија за дуел околу ова прашање. И покрај обвиненијата израмнети против Севиер, тој го поразил Роан, и продолжил да служи како гувернер до 1809 година. По пристигнувањето во Њу Орлеанс на 1 декември 1814 година, Џексон вовел боречко право во градот, бидејќи се загрижил за лојалноста на креолските и шпанските жители на градот. Во исто време, тој формирал сојуз со шверцерите на Жан Лафит, и формирал воени единици составени од афроамериканци и москожи, покрај регрутирањето доброволци во градот. Џексон доби некои критики за плаќање на бели и не-бели волонтери иста плата. Овие сили, заедно со редовните лица на американската армија и волонтерите од околните држави, се здружија со силата на Џексон во одбраната на Њу Орлеанс. Приближувачката британска сила, предводена од адмиралот Александар Кокрејн и подоцнежниот генерал Едвард Пакенхам, се состоела од над 10.000 војници, од кои многумина имале служено во Наполеонските војни. Џексон имал само околу 5.000 мажи, од кои повеќето биле неискусни и слабо обучени. Британците пристигнале на источниот брег на реката Мисисипи утрото на 23 декември. Таа вечер, Џексон ги нападнал Британците и привремено ги возел назад. На 8 јануари 1815 година, Британците започнаа голем фронтален напад против одбраната на Џексон. Првичен артилериски бараж од страна на Британците направи мала штета на добро конструираните американски одбрани. Откако утринската магла се расчисти, Британците започнаа фронтален напад, а нивните трупи направија лесни цели за Американците заштитени со нивните парапети. И покрај тоа што успеа привремено да го вози назад американскиот десен крило, целокупниот напад заврши со катастрофа. За битката на 8 јануари, Џексон призна дека има само 71 вкупно жртви. Од нив, 13 мажи биле убиени, 39 ранети, а 19 исчезнати или заробени. Британците признаа 2.037 жртви. Од нив, 291 мажи биле убиени (вклучувајќи го и Пакенхам), 1.262 ранети, а 484 исчезнати или заробени. По битката, Британците се повлекоа од областа, а отворените непријателства завршија кратко потоа кога се рашири збор дека Договорот од Гент бил потпишан во Европа тој декември. Доаѓајќи во опаѓачките денови на војната, победата на Џексон го направи национален херој, бидејќи земјата го прослави крајот на она што многумина го нарекоа “Втора американска револуција” против Британците. Со резолуција на Конгресот на 27 февруари 1815 година, на Џексон му беше врачена благодарноста на Конгресот и му беше доделен златен медал на Конгресот. Алексис де Токвил (“underwhelmed” од Џексон според коментатор од 2001 година) подоцна напишал во Демократија во Америка дека Џексон “бил издигнат на Претседателството, и се одржува таму, единствено со сеќавањето на победата која ја стекнал, пред дваесет години, под ѕидовите на Њу Орлеанс”.

Дали тие ја добија битката