Сумирајте го овој напис:

Локален окружен адвокат вели дека истрагата за смртта на Сандра Бланд по запирањето на сообраќајот се третира “како истрага за убиство”, и покрај прелиминарните информации кои укажуваат дека таа извршила самоубиство.

Бланд беше уапсен 10 јули по сообраќајната станица и почина три дена подоцна во нејзината ќелија, предизвикувајќи прашања за начинот на нејзината смрт и бес. Обдукцијата открила дека починала од задушување и дека користела пластична кеса за ѓубре за да се обеси од преграда во нејзината ќелија.

“Ова се третира како истрага за убиство”, рече окружниот обвинител на округот Валер Елтон Матис во понеделникот вечерта. “Сакам отпечатоци работи. Сакам... ДНК тестовите да работат на вреќата за ѓубре.”

Тој, исто така, повика на “секое друго валидно научно тестирање што го имаме за да можеме со сигурност да кажеме што се случило во нејзината ќелија”.

“Има премногу прашања кои се уште треба да се решат”, додаде Матис.

Случајот го водат Тексас Ренџерс и е надгледуван од ФБИ, рече Матис. Но, локалните црковни пастори велат дека тие и роднините на Бланд веруваат дека случајот треба да го истражат јавниот обвинител Лорета Линч и Одделот за правда.

Нејзините роднини повикаа да се заврши и независната обдукција, при што резултатите се очекуваат до вторник.

Изјавата на ДА за случајот дојде како капетан Брајан Кантрел, од канцеларијата на шерифот на округот Валер, даде подетална сметка за тоа што се случило по апсењето на Бланд, бидејќи нивниот оддел објави три часа снимки од внатрешноста на затворот.

Кантрел рече дека Бланд бил однесен во затвор во округот Валер откако одбил лекарска помош на местото на настанот по конфронтација со полицијата.

Таму, таа беше сместена во ќелија сама затоа што се сметаше за “висок ризик” затвореник за безбедноста на другите врз основа на природата на обвинението против неа, рече Кантрел.

Утрото во понеделникот, 13 јули, затворачите проверија на Бланд и таа рече дека е “добро”, според Кантрел.

Затворачот, исто така, рече дека може да користи телефон кој се наоѓал во ќелијата користејќи PIN број. Немаше евиденција за повик што се прави, рече Кантрел.

Непосредно пред 9 часот наутро, кога затворниците се вратиле да видат дали сака да оди во салата за рекреација, ја нашле како виси од делот за приватност на нејзината ќелија.

Според Кантрел, тие потоа ја ставиле на земја за да администрираат CPR.

Прелиминарните информации од канцеларијата на лекарскиот испитувач укажуваа дека таа починала од самонанесена задушница, рече Кантрел.

“Смртта на Мис Бланд беше трагичен инцидент, а не еден од... криминална намера”, изјави Кантрел пред новинарите. Тој, исто така, изрази “искрено сочувство” на одделот за смртта.

Во пресрет на инцидентот, сите облоги за вреќи за ѓубре беа отстранети од ќелиите во затворот. Сè уште нема затворачи не биле дисциплинирани.

Снимките од цртичка од сообраќајната станица може да бидат објавени во вторникот, рече Кантрел.

Матис рече дека Бланд се појави да биде “многу борбен” за време на сообраќајната станица.

“Тоа не беше модел сообраќај станица и тоа не беше модел лице што беше запрен”, изјави Матис за новинарите, осврнувајќи се на тоа дали или не Бланд беше во согласност.

Тој истакна дека снимката со dash cam можеби не разјаснува што се случило бидејќи голем дел од активноста се одвива во автомобилот на Бланд, од кој имаше ограничен поглед.

Поддржувачите на Бланд, 28-годишна жена и активист на Black Lives Matter кој беше уапсен на 10 јули и пронајден мртов во нејзината ќелија три дена подоцна, изјавија дека денес веќе го виделе видеото со цртичка-кам за кое велат дека покажува службеник како го влече Бланд од нејзиниот автомобил и ја брка за пушење во нејзиното возило.

“Таа има право да пуши во нејзиниот автомобил. Тоа е нејзино право “, изјави на прес-конференција во Тексас утринава преподобниот Џамал Харисон Брајант од Балтимор, кој работи на подигнување на свеста за случајот.

Матис рече дека тврдењето дека Бланд била извлечена од прозорецот на нејзиниот автомобил е невистинито.

Бирант рече дека “има многу прашања на кои мора да се одговори”.

“Ние не сме задоволни со објаснувањето дека таа извршила самоубиство”, рече тој.

“Ние сме во вонредна состојба тука во Тексас. Не се плашиме од ИСИС, се плашиме од полицијата. “||||| Властите во Тексас објавија видео во кое се опфатени трите часа пред Сандра Бланд да биде пронајдена мртва во нејзината затворска ќелија. NBC Чикаго Фил Роџерс извештаи. (Објавено понеделник, 20 јули 2015)

Властите на Тексас во понеделникот објавија тричасовно видео снимено од пред затворската ќелија каде жена од Илиноис уапсена за време на сообраќајната станица е пронајдена мртва.

Видеото од камера управувана од движење покажува дека 90 минути немало активност во ходникот кој води до ќелијата каде властите велат дека 28-годишната Сандра Бланд била пронајдена обесена на 13 јули, три дена по нејзиното апсење.

Видео снимки покажуваат часови кои водат до смртта на жената во затвор во Илиноис

Видеото од камера управувана од движење покажува дека 90 минути немало активност во ходникот кој води до ќелијата каде властите велат дека 28-годишната Сандра Бланд била пронајдена обесена на 13 јули, три дена по нејзиното апсење. Извештаи Регина Waldroup NBC Чикаго. (Објавено понеделник, 20 јули 2015)

Властите, исто така, соопштија дека видеото на dashcam од апсењето на Бланд се очекува да биде објавено во вторникот. Окружниот обвинител на округот Валер, Елтон Матис, во понеделникот рече дека видеото е во согласност со информациите што службеникот ги дал за запирањето на сообраќајот. Одделот за јавна безбедност во Тексас соопшти дека Бланд била уапсена откако наводно клоцнала службеник.

Но, Матис предупреди дека видеото со dashcam покажува само ограничени погледи на запирањето во Prairie View, Тексас.

Смртта на црната жена од областа Чикаго во затворот во округот Валер во Хемпстед, околу 60 милји северозападно од Хјустон, доаѓа во услови на зголемен национален надзор на полицијата по серијата случаи од висок профил во кои црнците биле убиени од службеници. ФБИ и Тексас Ренџерс истражуваат.

“Оваа истрага сè уште се третира исто како што би била истрага за убиство”, рече Матис.

Смртта на Бланд е пресудена за самоубиство од страна на Канцеларијата на медицинскиот егзаминер на округот Харис, наод што приврзаниците и роднините го оспоруваат. Семејството на Бланд и другите повикаа на истрага на Одделот за правда и независна обдукција.

“Ова не беше случај на самоубиство, туку убиство”, рече претходно понеделникот Уважениот Џамал Брајант, од храмот за зајакнување на црквата АМЕ во Балтимор. Тој рече дека бил во Хемпстед на барање на семејството Бланд.

ДПС рече дека војникот кој го запрел Бланд ги прекршил процедурите за запирање на сообраќајот и политиката на учтивост на одделот, но не разработил понатаму. Троперот е на административно отсуство во очекување на исходот од истрагата.

Бланд може да се обидува да текст или е-мејл во моментите откако таа беше повлечен во текот за несоодветна промена лента, Матис рече во понеделникот.

“Сандра Бланд беше многу борбена”, рече окружниот адвокат. “Тоа не беше модел сообраќај запре... и тоа не беше модел лице што беше запрен на сообраќајната постојка. Мислам дека јавноста може да направи свои определби за однесувањата кои се гледаат во видеото”.

Видеото од затворот објавено во понеделникот не покажува никаква активност во ходникот што води до ќелијата на Бланд околу 90 минути додека службеник не оди да ја провери.

Тоа покажува заменик реагира на она што го гледа додека гледа во ќелијата, предизвикувајќи бес на активност во која се вклучени и други заменици. Екипажот на ЕМТ пристигнува со носила на тркала. Видеото не ја покажува внатрешноста на нејзината ќелија, па дури и нејзината врата од мобилен. Пратениците и медицинскиот персонал се гледаат како доаѓаат и си одат, но телото не е видливо.

Капетанот Брајан Кантрел, шеф на одделот за криминални истраги на шерифот, рече дека видеото е чувствително на движење, што укажува дали ништо не се одвива по одредено време, се исклучува. Тој рече дека на ФБИ му се дадени хард дискови за да утврди дали имало каква било манипулација.

Кантрел рече дека чуварот проверил со Бланд околу два часа пред да биде пронајдена мртва и Бланд и рекол: “Добро сум”. Околу еден час подоцна, таа побара да се направи телефонски повик од нејзиниот мобилен и беше советуван телефонот беше на ѕид во ќелијата, според Кантрел.

Не постои евиденција за неа некогаш правење на телефонски повик, рече тој.

Матис, исто така, рече дека затворските записи покажуваат дека на Бланд му бил понуден медицински преглед, но одбил.

Кантрел одби детално да ја опише смртта на Бланд. Тој ја опишал пластичната кеса за ѓубре што се користи како лигатура со тоа што ги проширил рацете оддалечени околу 5 до 6 стапки.

Торбите, рече тој, биле одобрени од затворски инспектор, но оттогаш биле отстранети од сите ќелии.

Роднини и пријатели инсистираа таа беше оптимист и со нетрпение очекувам нова работа во Prairie View A&M Универзитетот, училиштето каде што дипломираше во 2009 година. Таа беше во областа за интервју за работа и го прифати.

Матис, исто така, рече дека видеото со dashcam не обезбедува целосен приказ. Цртичката на војникот покажува поглед напред кон автомобилот на Бланд, но не внатре, а не настрана, каде што се навива на земја откако властите соопштија дека го исфрлила службеникот.

“Тоа не покажува како таа влезе на теренот”, рече Кантрел.

Copyright Associated Press/NBC Chicago ||||| ХЕМПСТЕАД, Текс. — Властите во понеделникот понудија нови детали за последните часови од животот на жена од областа на Чикаго, која беше пронајдена обесена во затворска ќелија во Тексас три дена откако беше уапсена за време на сообраќајната станица.









Официјален претставник на шерифот на округот Валер опиша временска рамка за затворската ќелија на жената, Сандра Бланд, која започна рано наутро на 13 јули, кога таа одби послужавник за појадок околу 6:30 часот наутро, сè додека затворникот не ја најде како виси кратко време по 9 часот наутро околу 90 минути во тој период, немаше движење од затворски службеници во ходникот што води до нејзината ќелија, според видеото што го објави властите ослободени од камера во затворот.

“Оваа истрага сè уште се третира исто како што би била истрага за убиство”, изјави окружниот адвокат на округот Валер, Елтон Матис. Тој рече дека случајот најверојатно ќе биде превртен на големото жири кое се очекува да биде импанелирано во август.

Г-дин Матис рече дека очекува иследниците да објават видео со камера на контролната табла за апсењето на г-ѓа Бланд во вторникот.

“Има премногу прашања кои треба да се решат”, изјави г-дин Матис за новинарите, велејќи дека семејството Бланд “прави валидни поени” што г-ѓа Бланд се чинеше дека “има многу работи што се случуваат во нејзиниот живот за добро”.

Капетанот Брајан Кантрел од канцеларијата на шерифот на округот Валер рече дека г-ѓа Бланд одговорила “Јас сум добро” кога затворник спроведувал рунди кратко време по 7 часот наутро, а подоцна се распрашувал како да оствари телефонски повик. Но, кратко време по 9 часот наутро, женски затворник ја виде г-ѓа Бланд како виси во нејзината ќелија и повика помош. Другите службеници и итната медицинска помош безуспешно се обидувале да администрираат КПР.

Смртта на г-ѓа Бланд ги тргна протестите и повикува на федерална истрага од нејзините роднини и поддржувачи, кои остро ја оспорија официјалната пресуда на медицинскиот испитувач на округот Харис дека нејзината смрт е самоубиство. Тие рекоа дека г-ѓа Бланд, која била црна, била гласен противник на полициската бруталност, и тие побарале независна обдукција.

Претставничката на Соединетите Американски Држави, Шила Џексон Ли, демократ од Тексас, во понеделникот го повика Министерството за правда да ја истражи смртта.

Фото

“Нечие дете почина; некоја млада жена почина дека ова семејство сака, а ние им должиме објаснување”, рече г-ѓа Џексон Ли во барањето на јавниот обвинител Лорета Е. Линч да започне истрага. “Не можам да ги насетам фактите што ги знам сега дека 28-годишната млада жена, возбудена за нова работа, претставуваше закана за никого во округот Валер, вклучувајќи го и секој службеник за спроведување на законот”.

Одделот за јавна безбедност на Тексас соопшти дека Тексас Ренџерс и ФБИ исто така го истражуваат случајот.

Хемпстед, окружното седиште на округот Валер, е околу 60 милји северозападно од Хјустон. Г-ѓа Бланд дојде во округот од нејзиниот дом во Naperville, Ill., за работа во Prairie View A & M; Универзитетот.

Г-ѓа Бланд беше уапсена на 10 јули во округот Валер од службеник со Одделот за јавна безбедност под обвинение за напад на јавен службеник. Таа беше повлечена поради тоа што не сигнализираше промена на лентата.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Адвокат на семејството, Cannon Lambert, изјави NBC News дека видеото на dashcam покажало дека средбата меѓу г-ѓа Бланд и државниот трупер станала конфронтациона откако таа го одбила барањето на службеникот да изгасне цигара.

Властите соопштија дека таа се обесила со пластична кеса, што резултирало со смрт со самонанесена задушница.

Неколку приврзаници на г-ѓа Бланд се собраа во понеделникот во отечена пладневна топлина пред канцеларијата на шерифот на округот Валер, која ја држи затворската ќелија каде што почина, продолжувајќи со бдеењето што започна минатата недела. Бранди Холмс од Хјустон одржа знак читање, “Што се случи со Сенди Бланд?” Друг знак гласеше: “Профилирањето на државната полиција — ја запревте за што”.

Преподобниот Дејвид Медисон, претседател на Алијансата за министри на А.М.Е во Хјустон, рече дека демонстрантите се обединети зад повиците за истрага на Министерството за правда.

“Ние не го прифаќаме извештајот за смртно самоубиство”, рече министерот, кој е пастор на црквата Голема Вард А.М.Е. во Хјустон. “Сандра Бланд штотуку се пресели од Чикаго во Хјустон за да започне нова работа. Не доаѓаш до Хјустон само за да се убиеш.”

Смртта поттикна дополнителни тензии околу третманот на Афроамериканците во полициски притвор и доаѓа отприлика три месеци по смртта на Фреди Греј (25), невооружен Афроамериканец во Балтимор, кој почина од повредите здобиени додека бил транспортиран во полициско комбе.

Фото

Г-ѓа Џексон Ли беше меѓу двопартиска група на претставници од областа на Хјустон, кои беа во Хемпстед во текот на неделата за да изразат загриженост за случајот и да се сретнат со членовите на семејството на г-ѓа Бланд. Групата вклучуваше гувернер Дан Патрик, републиканец; државниот сенатор Родни Елис, демократ од Хјустон; и државниот сенатор Лоис Колкхорст, републиканец од Бренхам. |||||