Сумирајте го овој напис:

Демократскиот претседателски кандидат Берни Сандерс ја шета линијата за пикет со демонстрантите на Веризон во Њујорк во средата, 13 април. Веризон и синдикатите разговараат од минатиот јуни околу плановите на компанијата да ги намали бенефициите поврзани со здравството и пензиите во период од три години. (Ројтерс)

NEWУЈОРК - Сенаторот Берни Сандерс (I-Vt.) направи две емисии на солидарност со работничките синдикати, подигање на одобрување на локалниот синдикат на транспортни работници и собирајќи се со членовите на работниците за комуникации на Америка кои штрајкуваат против Веризон.

Претседателскиот кандидат, кој помина денови собирајќи ги гласачите и стјуардите на продавницата CWA во Newујорк, започна во канцелариите во Бруклин на TWU Local 100. Во 2008 година, нејзината национална организација го одобри Џон Едвардс, тогаш Барак Обама. Овој пат, рече претседателот на синдикатот, Џон Самуелсен, членовите сфатија дека “деловно-како-вообичаената политика нема да ни го даде потресот што ни треба” и доби зад Сандерс.

“Сите знаеме во оваа просторија дека немате голема и растечка средна класа, освен ако немате големо и растечко синдикално движење”, рече Сандерс. “И не е тајна дека имаше жестоки напади против синдикалното движење во последниот број децении, а всушност, би можеле да тврдите дека токму синдикатите на денешницата се последните линии на одбрана од злобна корпоративна агенда која напорно работи на уништување на средната класа”.

[Работниците на Веризон штрајкуваат по ќор-сокакот поради разговорите за договор]

На моменти за време на настанот за одобрување, неколку весели членови на синдикатот се обидоа да започнат песнопение: “Почувствувајте го ритамот, почувствувајте ја римата, 2016 година е време на Берни!” Кога се завиткал, Сандерс бил роен од поддржувачи, вклучувајќи го и оној кој му рекол да “клоца некои а- “во основното во Њујорк на 19 април.

“Верувам дека ќе победиме овде во Newујорк, и ќе победиме овде во државата Њујорк”, рече Сандерс.

Оставајќи низ задна врата, Сандерс се упати кон протест на Веризон на авенијата Флатбуш. Опкружен со агенти на Тајната служба и движејќи се брзо од неговата моторкада на место за говор, Сандерс беше следен за три блока од човек кој постојано извикуваше “Те сакам, Берни!” Запрашан дали е “возбуден” што е таму, Сандерс ја сврте темата веднаш на работничката поплака.

“Станува збор за компанија која сака да ги оддалечи здравствените бенефиции од своите работници, но некако имаат доволно пари да платат 20 милиони долари годишно”, рече Сандерс. “Овие работници се застане против неправдата, и јас стојам со нив.”

А навиваат отиде нагоре како Сандерс се приближи на протестот. “Имаме шампион кој се бори за нас”, рече Кристофер Шелтон, претседател на CWA. “Берни Сандерс!”

Обраќајќи им се на штрајкувачите како “браќа и сестри”, Сандерс повторно го осуди Веризон за платите на нејзиниот главен извршен директор и неподготвеноста да ги плати придобивките што синдикатот ги побара.

“Ова е само уште една голема американска корпорација која се обидува да ги уништи животите на работните Американци”, рече Сандерс. “Денес стоите не само за работниците на Веризон; застанувате во одбрана на милиони Американци кои немаат синдикат... во име на секој работник во Америка, кој се соочува со ист вид притисок: Ви благодарам. Ние сме ќе победи оваа работа!”

Сандерс ја напуштил сцената, паузирајќи кратко за фотографии, потоа работејќи импровизирана ропелина — всушност метална порта — со повеќе од својот вообичаен апломб. Неколку минути подоцна, тој беше повторно во мотокадата, без повеќе јавни настани планирани до митинг во средата вечер на плоштадот Вашингтон.

Во меѓувреме, Сандерс прогласуваше друг вид солидарност — со трио демократски конгресни кандидати. Тие вклучија Zephyr Teachout, автор, академски и изненадувачки силен 2014 кандидат за гувернер на Њујорк кој сега бара место во долината Хадсон.

“Кога зборуваме за политичка револуција, ние исто така треба да имаме луѓе во Конгресот кои не се посветени на посебни интереси”, напиша Сандерс во своето писмо Teachout. “Зефир буквално ја напиша книгата за политичката корупција. Таа разбира подобро од било кој како специјалните интереси се обидуваат да купат политичари, и таа го посвети својот живот на поправање на нашиот скршен политички систем”.

Teachout, како Сандерс, беше среде солидарниот митинг со штрајкувачките работници на Веризон.

Потребни ни се повеќе луѓе за да изградиме FIOs. Но, Веризон сака да ги намали работните места. Горд да застане со CWA. #verizonstrike pic.twitter.com/h2jk2mB9ix — Зефир учењево (@ZephyrTeachout) 13 април 2016 година ||||| Фото

Околу 36.000 работници на “Веризон” стапија во штрајк рано во средата, откако компанијата за комуникации не успеа да постигне договор со синдикатите кои ги претставуваат работниците за своите жични операции.

Verizon рече дека потрошувачите ќе бидат претежно непогодени затоа што обучи илјадници несиндикални вработени од минатата година да пополнат за оние кои одат по линијата за пикет. Синдикалните работници се спротивставуваат на тоа дека штрајкот ќе ја наруши способноста на Веризон да испорача квалитетна услуга за клиенти, вклучувајќи сервисни повици и инсталации за опрема.

Еве водич на кој потрошувачите може да бидат засегнати, кој нема и како може да се манифестира секое нарушување.

Кои услуги ќе бидат засегнати?

Синдикатите генерално претставуваат работници за жичните операции на Веризон, кои вклучуваат фиксни, брзи интернет и телевизиски услуги на компанијата. Овие услуги најчесто се достапни само на Североисток, вклучувајќи ги Масачусетс, Род Ајленд и регионот од јужен Њујорк до Вирџинија. Verizon нуди услуги за домашна жица во делови од девет држави, опслужувајќи околу 15 милиони телефонски линии. Синдикализираните работници извршуваат низа задачи, како одредување на телефонска линија што не е во функција, инсталирање на нови телефонски и широкопојасни интернет линии или повици за поддршка на клиенти.

Работниците од синдикатот велат дека планираат да пикираат некои продавници на Verizon Wireless, но само мал број од тие вработени се дел од синдикатите.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Со други зборови, претплатниците на мобилниот телефон и услугите за податоци на Verizon не треба да забележат никакви промени. Не треба да има голема разлика кога ќе се јавите на Verizon Wireless или одите во продавница за малопродажба со прашања во врска со сметката за вашиот мобилен телефон, користењето на податоците или надградбата на нов паметен телефон, на пример.

Како би можеле жичните услуги да бидат погодени од штрајкот?

Verizon вели дека потрошувачите не треба да се грижат за потенцијалниот штрајк. “Поминавме низ многу обемна, добра обука и многу сме уверени дека сме повеќе од подготвени да ги задоволиме потребите на нашите клиенти”, рече Рејмонд Мекконвил, портпарол на “Веризон”.

Но, судејќи само од броевите, клиентите на жица на Веризон можат разумно да очекуваат влошување на квалитетот на услугите на клиентите. Дури и со подготовка, компанијата соопшти дека обучила само нагоре од 10.000 вработени за пополнување на речиси 36.000 работници кои стапија во штрајк. Покрај тоа, многу синдикални работници кои штрајкуваат го вршеа овој тип на работа далеку подолго од една година што Веризон ги обучи несиндикалните работници да ги пополнат.

“Речиси сигурно ќе има некои функции кои може да бидат побавни или недостапни за време на штрајкот, затоа што тие бараат специјализирани вештини или едноставно нема доволно алтернативни ресурси на располагање за да ги пополнат сите функции”, рече Јан Досон, независен аналитичар за технологија за Jackdaw Research.

Зошто Verizon го затегнува ременот на услугите за жица?

Приходите за безжичниот бизнис на Веризон пораснаа здраво, додека продажбата во нејзиниот бизнис со жица малку се намалува. За услугите на жица, Веризон се фокусираше на градење на силна база на клиенти на североисток, но ги продаде своите средства за жица во други држави, вклучувајќи ги Калифорнија, Флорида и Тексас.

Со други зборови, Веризон има мал, концентриран бизнис со жица во споредба со својата безжична услуга на национално ниво и става повеќе пари во безжични ресурси.

Колку долго може да се нарушат услугите?

На неодредено време. Синдикалните работници на “Веризон” не прецизираа колку долго би можеле да стапат во штрајк, па тоа би можело да трае со часови, денови, недели или дури месеци.

Дали ова ќе влијае на мојата сметка за комунални услуги?

Г-дин Меконвил рече дека штрајкот нема да има ефект врз сметките на потрошувачите. |||||

Резиме: