Со оглед на прашањето: Информации: - Сонора, официјално Слободна и суверена држава Сонора, е една од 31 држави кои, со Мексико Сити, ги сочинуваат 32-те федерални субјекти на Мексико. Поделена е на 72 општини; главен град е Ермосило. Сонора се наоѓа во Северозападно Мексико, граничи со државите Чивава на исток, Долна Калифорнија на северозапад и Синалоа на југ. На север, ја дели границата на САД Мексико со државите Аризона и Ново Мексико, а на запад има значителен удел од крајбрежјето на Калифорнискиот Залив. - FOREST (кратко за “Организација за слобода за правото да уживаат во тутунот за пушење”) е група за политички притисок на Обединетото Кралство која води кампања против активноста за контрола на тутунот. - National Wildlife Refuge System е ознака за одредени заштитени подрачја на САД управувани од Службата за риби и диви животни на САД. Националниот систем за засолниште за диви животни е систем на јавни земјишта и води издвоени за зачувување на рибите, дивиот свет и растенијата во Америка. Бидејќи претседателот Теодор Рузвелт го определи Националниот засолниште за диви животни на островот Пеликан во Флорида како прво засолниште за диви животни во 1903 година, Системот се зголеми на над 562 национални прибежишта за диви животни и 38 области за управување со мочуриштата кои опфаќаат повеќе од. - На 2.770 - акр (11,2 км2) Лесли Кањон Националниот дивиот свет Бегажиште област е основана во 1988 година за заштита на живеалиштето за загрозените Јаки Клен (Gila purpurea) и Yaqui Topminnow (Poeciliopsis occidentalis sonorensis). Прибежиштето, исто така, штити редок кадифена пепел - памучно дрво - црна орев галерија шума. Оваа област е дел од сливот и опсегот геолошки регион, се карактеризира со линеарни планински венци кои се одделени со широки, рамни сливови. Регионот бил под влијание на релативно неодамнешната вулканска активност, оставајќи вулкански приклучоци и гареж конуси видливи низ долината Сан Бернардино. Земјотресите дополнително го изменија регионот и помогнаа да се овозможи проток на многу извори и проливи. Сите овие динамични геолошки настани одиграле главни улоги во обликувањето на долината, фаќање и складирање на клучна вода, помагајќи да се утврди разновидноста на присутни растенија и животни. Долината Сан Бернардино некогаш поддржувала постојано тече потоци, извори и мочурливи мочуришта. Покрај тоа, гигантската сакатонска тревна површина во долината некогаш беше опишана како “раскошна ливада долга околу осум или десет милји и широка милја." Сигурниот извор на вода и трева ја направи областа не само непроценлива за огромната разновидност на риби и диви животни, туку и центар на човечка активност со векови. Со проширување населба почетокот кон крајот на 19 век дојде земјоделството, рударството, и сточарското производство, од кои сите се натпреваруваа за истата скапоцена вода. Додека екстензивните мочуришта овде некогаш обезбедуваа историско живеалиште за осум различни видови мајчин риби, спуштањето на водата доведе до сериозни промени во живеалиштето и евентуалните локални истребувања на многу видови. - Службата за риби и диви животни на САД (USFWS или FWS) е агенција на федералната влада во рамките на Министерството за внатрешни работи на САД која е посветена на управувањето со рибите, дивиот свет и природните живеалишта. Мисијата на агенцијата е “да работи со други за зачувување, заштита и подобрување на рибите, дивиот свет, растенијата и нивните живеалишта за континуирана корист на американскиот народ. “- Клен Јаки (Gila purpurea) е вид слатководни риби во семејството Cyprinidae. Се наоѓа во северниот дел на Мексико и САД. Клен Yaqui е средна риба minnow која историски се случи во потоци на Риос Матапе, Сонора, и Yaqui системи на Сонора, Мексико. Тој е еден од петте видови на родот “Гила” во Аризона. Клен Јаки е тесно поврзан со “G. ditaenia” (на Сонора, Мексико), и “G. orcutti” (на Лос Анџелес рамница во Калифорнија); и дели неколку физички карактеристики со” G. orcutti” (Arroyo клен), но се покажува различен со тоа што има црн клин во близина на основата на каудалната перка. - Заштитените подрачја на САД се управувани од низа различни федерални, државни, племенски и локални власти и добиваат широко различни нивоа на заштита. Некои области се управуваат како дивина, додека други се управувани со прифатлива комерцијална експлоатација., покриените 25.800 заштитени подрачја, или 14 проценти од копнената површина на САД. Ова е исто така една десетина од заштитеното земјиште во светот. САД, исто така, имаа вкупно 787 Национални морски заштитени подрачја, кои опфаќаат дополнителни, или 12 проценти од вкупната морска површина на САД. - Галериските шуми се шуми кои се формираат како коридори покрај реките или мочуриштата и проектираат во предели кои инаку се само ретко дрворени како што се савани, тревни површини или пустини. - Pelican Island National Wildlife Refuge е Национален засолниште за диви животни на САД кој се наоѓа веднаш покрај западниот брег на островот Орхидеја во индиската речна лагуна источно од Себастијан, Флорида. Прибежиштето се состои од остров кој вклучува дополнителна околна вода и се наоѓа во близина на источниот брег на Флорида на индиската речна лагуна. Основан со извршна наредба на претседателот Теодор Рузвелт на 14 март 1903 година, островот Пеликан бил првото национално прибежиште за диви животни во САД. Создаден е за да ги заштити егретите и другите птици од истребување преку лов на перо. - Теодор Рузвелт Џуниор (; 27 октомври 1858 6 јануари 1919) бил американски државник, автор, истражувач, војник, природонаучник, и реформатор кој служел како 26-ти претседател на САД од 1901 до 1909 година. Како лидер на Републиканската партија за ова време, тој станал движечка сила за Прогресивната ера во САД во почетокот на 20 век. - Тревните површини се области каде што во вегетацијата доминираат треви (Poaceae), меѓутоа може да се најдат и семејства на острица (Cyperaceae) и брзање (Juncaceae). Тревните површини се случуваат природно на сите континенти освен Антарктикот. Тревните површини се наоѓаат во повеќето екорегиони на Земјата. На пример, постојат пет копнени класификации на екорегионот (подединици) на умерените тревни површини, савани и грмушки биом (екосистем), кој е еден од осумте копнени екозони на површината на Земјата. - Cyprinidae се фамилија на слатководни риби, колективно наречени циприниди, кои ги вклучуваат краповите, вистинските минови и нивните роднини (на пример, барбите и мрените). Исто така вообичаено нарекувано “семејство крап”, или “minnow family”, Cyprinidae е најголемото познато рибно семејство и најголемото 'рбетно животинско семејство воопшто, со околу 3.000 живи и изумрени видови во околу 370 родови. Семејството припаѓа на остариофизскиот ред Cypriniformes, од чии родови и видови ципринидите прават повеќе од две третини. Семејното име е изведено од старогрчкиот “kyprînos” (, “крап”) . - Савана или савана е мешан шумски тревен екосистем кој се карактеризира со тоа што дрвјата се доволно широко распоредени за да не се затвори крошната. Отворената крошна овозможува доволно светлина да стигне до земјата за да поддржи непрекинат тревен слој кој се состои првенствено од треви. - Пустина е неплодна површина на земјиште каде што се јавуваат малку врнежи и следствено на тоа условите за живот се непријателски за растителниот и животинскиот свет. Недостатокот на вегетација ја изложува незаштитената површина на земјата на процесите на денудација. Околу една третина од копнената површина на светот е суви или полусуви. Ова вклучува голем дел од поларните региони каде што се случуваат малку врнежи и кои понекогаш се нарекуваат поларни пустини или “студени пустини”. Пустините можат да се класифицираат според количината на врнежи што паѓаат, според температурата што преовладува, според причините за опустинувањето или според нивната географска локација. Кој објектен субјект има однос на 'кој се наоѓа во административно територијалниот субјект' со предметот 'лезли кањон национален бегалец за диви животни”? Избори: - Антарктик - Аризона - Чивава - земја - исток - Флорида - шума - слобода - Залив - Лос Анџелес - Мексико - Мексико Сити - мисија - најмногу - северна - северозападна - на - рамнина - река - рузвелт - брзање - савана - сонора - теодор - обединето кралство - шума
Одговорот е: