Член:
ХИНДЕЛООПЕН, Холандија |

HINDELOOPEN, Холандија Feb 8 (Ројтерс) - Ледена треска ја зафати Холандија каде илјадници лизгачи на мраз чекаат да слушнат дали овој месец ќе се одржи историска трка низ 11 холандски градови, прв пат по 1997 година.

Околу 16.000 натпреварувачи се надеваат дека ќе земат учество на 200 километри (124 милји) маратон Елфстедентохт по замрзнатите канали во холандската провинција Фрисланд за прв пат по повеќе од една деценија.

Во средата вечерта, организаторите на трката ја одложија одлуката, велејќи дека условите за мраз сè уште не се исправни.

“Во овој момент не можеме да ја организираме трката, бидејќи мразот не е доволно густ на некои делови од рутата”, изјави на прес-конференција Виебе Виелинг, претседател на организацискиот комитет.

Се очекува одмрзнување да се постави во недела, но некои временски прогнози покажуваат дека студениот удар може да продолжи кон крајот на следната недела, рече тој, додавајќи дека комитетот ќе “остане во режим на подготвеност”.

Додека голем дел од Европа го уништи горчливиот студ, Холанѓаните религиозно ги следеа временските извештаи, ажурирањата на мразот и билтените од организацијата која одлучува дали условите се соодветни за маратонската трка.

Во домовите, баровите и канцелариите разговорот цела недела се фокусираше на тоа дали е доволно ладно за водата на каналот да замрзне рамномерно, дали снежното ќебе е премногу дебело, го попречува формирањето на мраз и дали мразот ќе ги достигне потребните 15 см (6 инчи) дебелина потребна по целиот тек.

Официјални “мраз мајстори” или област глави, номинирани од страна на локалните лизгачки клубови, биле надвор проверка на мразот со столбови и метални шила. А полк на војници беа подготвени во да се расчисти далеку снег во надева на забрзување на формирање мраз.

“Немаме повеќе слаби точки во мојата област”, рече локалниот мајстор за мраз Гаук Бутсма додека стоеше на замрзнат канал во историскиот трговски и рибарски град Хинделоопен, еден од 11-те градови Фрисланд. Секој ден го мери мразот со остра, античка кука.

Во јужната област Балк, условите биле неизвесни и мразот премногу тенок на некои протегања.

“Сакавме да го изгребаме мразот со машина вчера, но беше премногу тежок и падна низ мразот, па затоа моравме да ја завршиме работата рачно”, рече Ауке Хилкема, мајсторот за мраз на Балк, кој падна низ мразот на езеро во саботата додека ја мереше неговата дебелина.

Илјадници мажи и жени се подготвувале трескавично за трката: за да учествуваат, мора да се биде член на здружението Елфстедентохт, а од повеќе од 30.000 членови, само на околу 16.000 скејтери им е дозволено да се натпреваруваат.

Тргнаа од Леуварден во влечкаат серии од неколку стотици скејтери, првите во 5.00 часот наутро во зимскиот мрак, додека последниот лот го изнесуваат задниот дел околу 10 часот наутро.

Завиткани против гризењето студ и зајакнати на патот со топло чоколадо и супа од грашок, тие се лизгаат цел ден низ мраз што е извајан во грутки и гребени од ветрот или пеглан мазен од човекот.

“Сето тоа зависи од ветрот. Силен ветер го прави уметничкото лизгање тешко. Иако јас сум добивање малку постари сега, јас сум 90 проценти сигурни дека ќе го направи тоа “, рече Tsjalling Pasma, 59, од Balk. “Одам лизгање секоја недела на вештачки мраз лизгалиште за да се задржи во форма.”

Ветеран, Пасма го лизгаше Елфстедентохт во 1985, 1986 и 1997 година, и очекува дека ќе му бидат потребни околу 12 часа за да заврши.

Рекордот го поставил сточарот Еверт ван Бентем во 1985 година со време од 6 часа и 47 минути. Станал национален херој откако победил на трката два пати по ред, во 1985 и 1986 година.

Но, за повеќето Холанѓани, не станува збор за победа туку за излегување на мразот. Лизгачката треска во голема мера ја исфрли кризата со еврото и неволјите во Сирија од насловната страница за сега, па дури и може да биде кооптирана од политичарите.

Партијата на слободата на Геерт Вилдерс сака денот на трката да биде прогласен за официјален празник за “сите да можат да уживаат”, додека премиерот Марк Руте напомена дека “еднаш на 15 години со нашата земја не управуваат од Хаг туку 22 окружни шефови во Фрисланд. И нашата земја е во добри раце”. (Известување од Tjibbe Hoekstra; Уредување од Сара Веб и Пол Каскиато) ||||| Од Чарлс Хоули

Настанот не се одржува веќе 15 години. Но, оваа недела, Холандија е збунета со исчекување дека фамозната “турнеја на 11 градови” може да се одржи во наредните денови. Сè што е потребно се уште неколку ладни ноќи пред 16.000 скејтери да можат да однесат на курсот од 200 километри.

Активноста потсетува на мал алпски град по виелица. Илјадници волонтери оваа недела ги зграпчија лопатите и френетично расчистуваат дебел слој бели работи во услови на фригидни температури. Дури и воените трупи се приклучија во напорите.

Но, сцените не се од планинско село затрупано од силно снежно невреме. Наместо тоа, масовната армија на помошници може да се најде во Холандија, каде што целата нација возбудено ги очекува изгледите за масовен настан за лизгање на мраз - и оној што не се одржува веќе 15 години.

Наречен Elfstedentocht, или 11 Cities Tour, настанот следи курс долг речиси 200 километри (125 милји) низ широката мрежа на канали, езера и реки во Фрисланд, холандската провинција на самиот север од малечката земја, минувајќи низ 11 градови во регионот. И тоа може да се одржи само кога мразот по целата патека достигнува дебелина од 15 сантиметри (шест инчи).

“Мораме да бидеме сигурни дека мразот е безбеден”, изјави Ими Јонкман, член на одборот на здружението Фризиски единаесет градови, која го организира настанот, изјави за SPIEGEL ONLINE. “Мразот на некои делови од курсот е навистина одличен. Но, во други делови, тоа е навистина лошо”.

Кралско учество

Со фригиден систем за висок притисок што минатата недела беше паркиран над северна Европа, каналите во Амстердам, Утрехт и на други места во земјата се заглавени со скејтери, а некои кафулиња во главниот град дури поставија маси и столици на замрзнатите водни патишта. Националната опсесија со лизгање само ја зголеми возбудата околу можноста Елфстедентохт уште еднаш да се одржи.

Настанот, замисла на Вилем “Пим” Мулиер, за прв пат се одржа во 1909 година. Но, со оглед на потребата за долго ладно предвреме за да се создадат потребните услови, оттогаш се одржува само 14 пати. Кога се одржува, сепак, тоа е национален настан. Додека само 16.000 скејтери им е дозволено да учествуваат, имаше околу 1,5 милиони гледачи поставата на пат во 1997 година, последен пат кога се одржа. Во 1986 година, холандскиот престолонаследник Вилем-Александар славно учествувал во трката.

“Тоа е само настан за лизгање”, рече Јонкман. “Но, има нешто митско во врска со тоа”.

Тоа, се чини, е потценување. Илјадници волонтери се роеја врз каналите во вторникот за да го расчистат снегот откако организаторите изразија загриженост дека белото ќебе може да го попречи формирањето на мразот. Во средата, некои 50 војници им се придружија, фокусирајќи се на алтернативна рута треба слаб мраз по склопот на курсот не се згусне доволно.

“Екстремно возбуден”

Хотели по должината на курсот се веќе резервирани надвор, со некои медиумски организации ја направија своите резервации целосно пред две недели во очекување дека настанот може да се одржи. Сите весници во земјата - од сериозни до жолти - посветуваат значителна покриеност на подготовките на трката, со таблоидот De Telegraaf дури и вметнува банер Elfstedentocht низ својата почетна страница.

Јонкман рече дека организаторите на трката планираат да се сретнат во среда навечер за да разговараат за условите на мразот долж курсот, но додаде дека не е сигурно дека на состанокот ќе биде донесена конечна одлука. Времето, сепак, е кратко. Додека фригидното време се очекува да трае преку викендот, потоплото време би можело да се тркалаат веднаш штом понеделник.

Доколку настанот се одржи, дозволено е да учествуваат само членовите на здружението. Билетите се издаваат само со покана, при што некои членови добија слот за дури и нумерирани години, а други во непарни нумерирани години - сите за привилегија да се приклучат на исцрпувачки натпревар низ 200 километри мраз.

“Забавата на тоа ја прави целата работа”, рече Јонкман. “Вие не треба да се направи само дел од тоа. Ние сме исклучително возбудени”. ||||Резиме: