Со оглед на прашањето: Информации: - 10cc се англиски рок бенд основан во Стокпорт кој својот најголем комерцијален успех го постигнале во 1970-тите. Бендот првично се состоел од четворица музичари Греам Гулдман, Ерик Стјуарт, Кевин Годли, и Лол Крем кои пишувале и снимале заедно некои три години, пред да го претпостават името “10cc” во 1972 година. - Press to Play е шестиот пост-Битлси студиски албум на англискиот музичар Пол Макартни (надвор од телото на работата на Вингс), издаден во август 1986 година. Тоа беше првиот албум на Макартни со целосно нова музика од “Pipes of Peace” во 1983 година, и неговиот прв соло албум кој беше издаден на меѓународно ниво од страна на ЕМИ по шестгодишниот сојуз со Columbia Records во САД и Канада. Кин повторно да се етаблира по неговиот слабо добиен музички филм од 1984 година “Give My Regards to Broad Street”, Макартни го упиша продуцентот Хју Падгам да му даде современ звук на албумот. - Laurence Neil 'Lol' Creme (роден на 19 септември 1947) е англиски музичар и режисер на музички спотови, најпознат по својата работа во 10cc. Пее и свири гитара, бас и клавијатури. - ``Stranglehold "е песна на Пол Макартни, поранешниот бас гитарист за The Beatles. Песната е заслужена како напишана од Макартни и 10cc гитаристот Ерик Стјуарт, и се наоѓа на неговиот шести студиски соло албум Press to Play. Таа беше издадена како сингл исклучиво во САД и достигна број 81. На б - страна опремен ремиксот на ``Лути "од Лери Александар преземен од претходниот сингл`` Убава мала глава" - Колумбија Рекордс (исто така познат едноставно како Колумбија) е американска евиденција во сопственост на Sony Music Entertainment (МСП), подружница на Sony Corporation of America, Inc., САД поделба на Sony Corporation. Основана е во 1887 година, еволуирајќи од претходно претпријатие именувано како Американска графофонска компанија, наследник на компанијата Волта графофон. Колумбија е најстарото преживеано име на бренд во снимениот звучен бизнис, што е втора голема дискографска компанија што произведува снимени записи. Колумбија Рекордс продолжи да издава записи од низа значајни пејачи, инструменталисти и бендови. Од 1961 до 1990 година, нејзините снимки беа објавени надвор од САД и Канада од етикетата CBS Records (која беше именувана по системот за радиодифузија на Колумбија) за да се избегне забуна со истоимената етикета ЕМИ, пред да го усвои името Колумбија на меѓународно ниво во 1990 година. Таа е една од трите водечки плочи на Sony Music заедно со RCA Records и Epic Records. - Ричард Старки, (роден на 7 јули 1940), познат професионално како Ринго Стар, е англиски музичар, пејач, текстописец и актер кој се стекна со светска слава како тапанарот за Битлси. Тој повремено пееше главен вокал, обично за една песна на албум, вклучувајќи ги и “Со мала помош од моите пријатели”, “Жолта подморница” и нивниот кавер на “Act Naturally”. Тој исто така ги напишал песните на Битлси “Don't Pass Me By” и “Градината на октоподот”, а заслужен е како ко-писател на други, вклучувајќи ги и “What Goes On” и “Flying” . - Сер Џејмс Пол Макартни, (роден на 18 јуни 1942) е англиски пејач-текстописец, мулти-инструменталист и композитор. Со Џон Ленон, Џорџ Харисон, и Ринго Стар, тој стекна светска слава со рок групата Битлси, во голема мера се смета за најпопуларна и највлијателна група во историјата на поп музиката. Неговото текстописно партнерство со Ленон е најславното од повоената ера. По распадот на бендот, тој продолжи соло кариера и го формира бендот Вингс со неговата прва сопруга, Линда, и Дени Лејн. - Graham Keith Gouldman (роден) е англиски пејач, текстописец и музичар. Тој е долгогодишен член на арт-рок бендот 10cc. - Хју Чарлс Падгам (роден на 15 февруари 1955) е англиски продуцент на плочи. Добитник е на четири Греми награди, за продуцент на годината и албум на годината за 1985, Record Of The Year за 1990, и Инженер на годината за 1993 година. Анкета од 1992 година во магазинот “Микс” го изгласа за еден од првите десет највлијателни продуценти во светот. Копродукциите на Падгам вклучуваат хитови од Фил Колинс, Битие, Човечката лига, Стинг и Полицијата. Тој, исто така, беше пионер (со музичарот Питер Габриел и продуцентот Стив Лиливајт) звукот од затворен реверб тапан што се користи најславно на хитот на Фил Колинс “Во воздухот вечерва” . - Pipes of Peace е четвртиот студиски албум на англискиот пејач-текстописец Пол Макартни користејќи го сопственото име, издаден во 1983 година. Како надоврзување на популарниот “Tug of War”, албумот дојде блиску до совпаѓање на комерцијалниот успех на неговиот претходник во Британија, но достигна врв само на бројот 15 на табелата за албуми на Америка “Билборд” 200. Додека “Pipes of Peace” беше извор на интернационалните хит синглови како “Say Say Say” (снимен со Мајкл Џексон) и насловната нумера, критичкиот одговор на албумот беше понеповолен од оној што му го овозможи на “Tug of War” . - Дени Лејн (роден Брајан Фредерик Хајнс, 29 октомври 1944) е англиски музичар, пејач, текстописец и гитарист. Тој беше оригинален член на Муди блузот, пеејќи го првиот хит на бендот “Оди сега” во 1964 година, и беше член на Вингс со Пол Макартни од 1971 до 1981 година. - Џон Винстон Оно Ленон, (роден Џон Винстон Ленон; 9 октомври 19408 декември 1980) бил англиски пејач и текстописец кој го ко-основал Битлси, најкомерцијално најуспешниот бенд во историјата на популарната музика. Со сопартиецот Пол Макартни, тој формираше прославено партнерство за пишување песни. - Битлси беа англиски рок бенд, формиран во Ливерпул во 1960 година. Со членовите Џон Ленон, Пол Макартни, Џорџ Харисон и Ринго Стар, тие станаа нашироко се смета како основно и највлијателен чин на рок ерата. Вкоренети во skiffle, beat, и 1950-тите рокенрол, Битлси подоцна експериментираа со неколку музички стилови, почнувајќи од поп балади и индиска музика до психоделија и хард рок, често инкорпорирајќи класични елементи и неконвенционални техники на снимање на иновативни начини. Во почетокот на 1960-тите, нивната огромна популарност за прв пат се појави како “Битлманија”, но како што музиката на групата растеше во софистицираност, предводена од примарните текстописци Ленон и Макартни, тие дојдоа да бидат сфатени како олицетворение на идеалите споделени од контракултурата на 1960-тите. - ЕМИ (официјално ЕМИ Груп Лимитед, првично иницијализам за Електрични и Музички Индустри и често познат како ЕМИ Рекордс и ЕМИ Мјузик) бил британски мултинационален конгломерат основан во март 1931 година и бил со седиште во Лондон. Во времето на распадот во 2012 година, таа беше четврта по големина деловна група и семејство на рекордни етикети во индустријата за снимање и беше една од големите четири рекордни компании (сега големата тројка). Нејзината ЕМИ Рекордс ООД група на звукозаписни етикети вклучуваше ЕМИ рекордс, парлофон, Вирџин Рекордс и Капитол Рекордс. ЕМИ, исто така, имаше голема издавачка рака, ЕМИ Музика Publishingalso со седиште во Лондон со канцеларии на глобално ниво. - Ерик Мајкл Стјуарт (роден на 20 јануари 1945, Дројлсден, Ланкашир, Англија) е англиски музичар, текстописец и продуцент најпознат по неговиот мандат со The Mindbenders во 1960-тите, и 10cc од 1972 до 1995 година. - Џорџ Харисон, (25 февруари 1943 29 ноември 2001) бил англиски гитарист, пејач, текстописец, и музички и филмски продуцент кој постигнал меѓународна слава како главен гитарист на Битлси. Често нарекуван како “тивкиот Битл”, Харисон ја прифатил хиндуистичката митологија и помогнал да се прошират хоризонтите на неговите колеги Битлси, како и на нивната западна публика со инкорпорирање на индиската инструментација во нивната музика. Иако повеќето од песните на Битлси биле напишани од Џон Ленон и Пол Макартни, повеќето албуми на Битлси од 1965 година наваму содржеле најмалку две композиции на Харисон. Неговите песни за групата вклучувале “Taxman”, “Within You Without You”, “Додека мојата гитара нежно плаче”, “Here Comes the Sun” и “Something”, од кои последната стана втората најпокриена песна на Битлси. - Кевин Мајкл Годли (роден на 7 октомври 1945, Прествич, Ланкашир, Англија) е англиски музичар и режисер на музички спотови. Тој е познат како тапанар на арт рок бендот 10cc и по неговата соработка надвор од бендот со Lol Creme. Со оглед на информациите, изберете субјект и објект субјекти кои имаат однос на 'евиденција етикет'.
Одговорот е: