Од страна на. Емили Ален. ОБЈАВЕНО:. 11:06 EST, 31 мај 2012. |. Ажурирано:. 12:08 EST, 31 мај 2012. Лутина: Главниот противпожарен офицер на Ворвикшир Греем Смит рече дека обвиненијата никогаш не требало да бидат донесени. Семејствата на тројца пожарникари убиени во магацин пожарникари го нарекоа главниот противпожарен службеник “лицемерен”, “арогантен” и “малоумен”, откако тој ја поздрави ослободителната пресуда за тројца долгогодишни пожарникари кои беа обвинети за убиство поради трагедијата. Грејм Смит, шефот на пожарната и спасувачката служба во Ворвикшир, тврдеше дека Адријан Ешли, Пол Симонс и Тимоти Вудворд биле “третирани како вообичаени криминалци” во пресрет на фаталниот пожар во Атерстон-на-Стоур во 2007 година. Поротниците во Стафорд Краун суд вчера го ослободија менаџерот на часовникот Ешли (45) и 51-годишниот менаџер на станицата Вудворд од груба небрежност убиство, откако сослушуваа шест недели докази за смртта на Ешли Стивенс, Дарен Јејтс-Бадли, Џон Аверис и Иан Рид. Види менаџер Симонс, 50, беше ослободен од истото обвинение на насоките на судијата дел-пат низ судењето. Полицијата никогаш не ги пронајде криминалците кои го започнаа пожарот и 4.7million фунти се потрошени повеќе од пет. години обидувајќи се да ја обвинат вината за загубите на менаџерите кои ги пуштаат. пожарникари влезат во зградата иако сите вработени веќе беше. изнесува. Говорејќи по пресудите, г-дин Смит рече дека е “кристално јасно” дека случајот не требало да биде изведен пред суд и повика на истрага зошто тројцата мажи биле гонети. Но, на прес-конференција во Ворвикшир денес, роднините на г-дин Стивенс, г-дин Рид и г-дин Јејтс-Бадли рекоа дека биле изневерени од пожарната и спасувачката служба Ворвикшир по пожарот во фабриката за пакување зеленчук на 2 ноември. Семејството на г-дин Аверис беа присутни, но одлучија да не зборуваат. Вдовицата на Иан Рид, Џули, рече дека била опустошена од невиновните пресуди, додавајќи: “Зошто главниот противпожарен службеник во Ворвикшир Смит смета дека овој случај не требаше да оди на суд? Зарем тој не мисли дека таму каде што доказите се таму, треба да се преземе акција? 'Дали е навистина толку арогантен и малоумен да мисли дека пожарникарите се над законот? “Сите сме одговорни за нашите постапки, дури и полицијата. Никој не е над законот. Жртви: (стрелките на часовникот од горе лево) Дарен Јејтс-Бадли, Ешли Стивенс, Иан Рид и Џон Аверис беа убиени справувајќи се со пламенот во Атерстон-на-Стур, Ворвикшир, во 2007 година. Нивните семејства се гневни поради реакцијата на противпожарната служба на ослободителната пресуда за убиство. “Имаме правен процес во ова. земја и ако полицијата се сомнева дека е извршено кривично дело тие се. должност обврзана да ги испита и да ги пренесат своите наоди на Круната. Обвинителска служба. 'Правниот процес ќе определи. дали треба да се покренат обвиненија, а не професијата на поединец. Поротата не можеше да најде вина во овој случај. Но, ако овој случај направи. командантите на инцидентот земаат една дополнителна минута за да ја проценат ситуацијата. презентирани при пристигнувањето на инцидент, тогаш тоа може да биде само за добро. “Животот на пожарникарот не е вреден. помалку од оној на член на јавноста и тоа сигурно не е. вреди палета материјал за пакување”. Г-ѓа Рид, која го опиша пожарот. службата како “заспана шуплива”, додаде: “Признавам дека обвинетите и нивните семејства имале тешка година со ова. виси над главите, но тоа не е ништо во споредба со срцето. дека Софи (ќерка на двојката) и јас страдавме четири и пол години. Расчистени: Менаџерот за часовници Адријан Ешли и менаџерот на станицата Тимоти Вудворд беа прогласени за невиновни. убиство по смртта на четворица пожарникари загинаа кога покривот се сруши за време на пожарот на магацинот. Расчистени: Менаџерот на станицата Тимоти Вудворд зборува за медиумите кои вчера ги нападнаа Водачите на Гледајте Пол Симондс и Адријан Ешли. Тројцата мажи беа ослободени од предизвикување смрт на четворица колеги. 'Го изгубив сопругот, кој многу го сакав, а Софи го изгуби тато што го обожаваше. Нашата душевна болка и загуба е трајна”. Пол Стивенс, таткото пожарникар на Ешли Стивенс, бил присутен на пламенот кој го убил неговиот син. Во изјавата прочитана во негово име од страна на полицаец за врски, тој рече: “Како неговиот татко, и во тоа време. служејќи пожарникар да биде присутен на инцидентот, откако беше сведок на. ужасна сцена во таа ноќ ме остави со слики што ќе останат. со мене засекогаш - слики толку силни што не успеав да присуствувам на судското сослушување. 'Губењето на Ешли остави толку голема дупка во нашите срца што е невозможно да се поправат. “Ворвикшир противпожарна и спасувачка служба. ни даде неограничена поддршка додека обвиненијата не беа донесени повторно. тројца од нивните службеници. После тоа се чинеше бевме на погрешната страна. и поддршката се намали до ништо. “Да се слушне главниот противпожарен службеник. на печатот велејќи дека нивните мисли беа со семејствата беше многу. лицемерно, бидејќи единствената семејна поддршка што се покажа е на семејствата на обвинетите. Трагедија: Пожарникарите Ешли Стивенс, Дарен Јејтс-Бадли, Џон Аверис и Иан Рид беа убиени додека се справуваа со пожарот во Атерстон-на-Стоур, Ворвикшир, во 2007 година. “Ешли сакаше да биде дел од пожарот. служба и сакаше да стане пожарникар со полно работно време. Се чини толку неправедно. дека службениците со полно работно време тој би погледнал нагоре за да го изневери. толку лошо”. Менди Бејлис, мајката на Дарен Јејтс-Бадли, рекла: 'Таа ноќ ќе ме прогонува засекогаш. “Никогаш не мислев дека ќе се чувствуваат толку разочара. долу од страна на противпожарната служба. Тие зборуваат за браќа по оружје и едно големо семејство. Ова не е точно во нашиот случај. “Семејството и пријателите на Алчестер пожар. Станица, која ние сме дел од за 25 години, се преминал во текот на. улица наместо да зборуваат со нас. “Тоа е како да сме направиле нешто. погрешно. Сè што направивме е да го изгубиме Дарен на најневозможен начин. Да не биде. во можност да се каже збогум... Дарен не го заслужи тоа”. Обраќајќи им се на медиумите на крајот од судењето, Главниот противпожарен офицер г-дин Смит рече: “Кристално е јасно дека. овие случаи никогаш не требаше да бидат изведени пред суд. “Полициската истрага за овој пожар зазеде погрешен пресврт рано. Колапс: Воздушен поглед го покажува покривот на магацинот откако се урнал при што загинаа четворицата пожарникари. Синдикатот на противпожарната бригада соопшти дека е апсурдно што потпалувачите кои го започнале пламенот никогаш не се соочиле со судење, додека оние кои се бореле да го изгаснат биле “немилосрдно следени” од полицијата и ЦПС. “Полицијата ги третираше пристојните противпожарни службеници како вообичаени криминалци и потпалувачот кој го започна овој пожар се извлече со тоа. “Потребни се речиси пет години и. 5 милиони фунти јавни пари за да се конструира случај против овие тројца мажи. и кога беше претставен на суд, едноставно се распадна”. Во текот на два дена во притвор на. Полицијата во Ворвикшир, г-дин Симонс, г-дин Ешли и г-дин Вудворд ги имаа своите. одземени ремени и врвки за чевли и исто така беа одржани во полициска станица. во текот на ноќта помеѓу интервјуата. Г-дин Смит рече Ворвикшир оган и. Службата за спасување и Здружението на главните противпожарни офицери имале намера да. пишете на секретарот за внатрешни работи и секретарот за правда да бараат формално. истрага зошто пожарникарите биле обвинети. По вчерашните пресуди, критичарите рекоа. Пожарникарите сега може да се двоумат пред да се обидат да спасат животи од страв дека можеат. да бидат уапсени. Пресуда:. По сослушувањето шест недели на докази поротници одлучи г-дин Вудворд и г-дин Ешли не дејствувале незаконски за време на нивната команда на инцидентот на. вечерта на ноември 2 2007. Полицискиот службеник задолжен за. истрага, Детективскиот надзорник Кен Лоренс, инсистираше на. истрагата беше оправдана и рече дека се надева дека противпожарната служба имаше. научиле лекции од трагедијата. Синдикатот рече дека е апсурдно што. потпалувачите кои го започнале пожарот никогаш не се соочиле со судење, додека оние кои се бореле да го изгаснат биле “немилосрдно извршени” од полицијата и. CPS. Генерален помошник на ФБУ. Секретарот Енди Дарк рече: “Ова беше прв пат пожарникарите на а. инцидент да бидат обвинети за убиство на нивните колеги. 'Ова обвинителство фрли сенка низ целата противпожарна служба и предизвика гнев и загриженост. 'Ослободени сме на не виновните пресуди но пожарникарите се бесни на полицијата и обвинителството. 'На. криминалците кои го започнаа пожарот се уште се слободни, но оние кои се обидоа да. го изгаснат пожарот беа уапсени, обвинети и доведени до судење”.
Кои се важните делови од овој напис?