Вести статија:

Влезот свети надвор од хотелот Капела на островот Сентоса во Сингапур вторник, 5 јуни 2018 година. Американскиот претседател Доналд Трамп и севернокорејскиот лидер Ким Џонг Ун ќе се сретнат во луксузното одморалиште за нуклеарна... (Асошиетед прес)

Влезот свети надвор од хотелот Капела на островот Сентоса во Сингапур вторник, 5 јуни 2018 година. Американскиот претседател Доналд Трамп и севернокорејскиот лидер Ким Џонг Ун ќе се сретнат во луксузното одморалиште за нуклеарни разговори следната недела во Сингапур, соопшти Белата куќа во вторникот. (АП Фото/Јонг Тек Лим) (Асошиетед прес)

ВАШИНГТОН (АП) — Претседателот Доналд Трамп и севернокорејскиот лидер Ким Џонг Ун ќе се сретнат во луксузно одморалиште на островот Сентоса на нуклеарни разговори следната недела во Сингапур, соопшти Белата куќа во вторникот.

Историскиот состанок ќе се одржи во хотелот Капела, објави на Твитер прес-секретарот Сара Хукаби Сандерс.

“Им благодариме на нашите големи сингапурски домаќини за нивното гостопримство”, рече Сандерс.

Многу очекуваниот состанок на Трамп и Ким е закажан за 9 часот наутро по локално време 12 јуни во - или 9 часот на 11 јуни на источниот брег на САД - по многу акција на-повторно-повторно.

Трамп се надева дека ќе обезбеди нуклеарен договор со Севернокорејците, барајќи Ким да се откаже од својата нуклеарна програма, иако минатата недела нагласи дека процесот најверојатно ќе потрае подолго од една средба.

Се наоѓа на четвртина милја во близина на брегот на градот-држава, Sentosa Island е познат по своите high-end плажа хотели, терени за голф и забавни паркови. Унапредна екипа на САД беше забележан во хотелот Капела минатата недела како се состана со севернокорејски официјални претставници во рамките на подготовките за самитот.

Хотелот е познат по луксузните погодности, беспрекорната услуга и пред сè приватноста за бизнис и слободно време. Две од зградите на хотелот биле изградени во 1880-тите за британските офицери врз основа на островот.

Во вторникот вечерта, работниците сликаа свеж капут на фасадата, беше воспоставено дополнително обезбедување и црвени теписи се валаа на двата влеза на хотелот.

Официјалните претставници, исто така, го разгледаа хотелот Шангри-Ла, кој е домаќин на годишен меѓународен самит за безбедност и беше место за средба во 2015 година помеѓу кинескиот претседател Кси Џинпинг и тајванскиот претседател Ма Јинг-jeоу.

Се очекува Трамп да престојува во тој хотел, кој е во близина на голем трговски кварт и помалку затскриен од островскиот објект избран за неговата средба со Ким. |||| Image copyright Reuters/Capella Singapore Image caption Mr Trump и Mr Kim ќе се сретнат во луксузниот хотел Капела на островот Сентоса

Многу очекуваната средба меѓу американскиот претседател Доналд Трамп и севернокорејскиот лидер Ким Џонг-ун ќе се одржи во хотел на сингапурскиот остров Сентоса, потврди Белата куќа.

Самитот на 12 јуни беше повикан пред две недели од г-дин Трамп, но оттогаш беше спасен по многу контакти меѓу двете страни.

Г-дин Трамп во вторникот рече дека плановите “се движат многу убаво”.

САД сакаат г-дин Ким да се обврзе дека ќе се откаже од своето нуклеарно оружје.

Но, не е јасно што точно е на маса за дискусиите во Сингапур. Г-дин Трамп сугерираше дека првиот состанок ќе започне подолг процес на преговори, нарекувајќи го “се-за-знаете ситуација”.

“Многу односи се гради, многу преговори се случува пред патувањето”, изјави тој за новинарите во вторникот. “Тоа е многу важно - тоа ќе биде многу важно неколку дена.”

Самитот би претставувал прва воопшто средба меѓу севернокорејски лидер и седечки американски претседател.

Прес-секретарката на Белата куќа Сара Сандерс потврди на Твитер дека самитот ќе се одржи во хотелот “Капела” со пет ѕвездички.

Но, се чини дека двајцата лидери ќе останат на друго место. Господинот Трамп најверојатно ќе биде во хотелот “Шангри-Ла”, каде што американските претседатели престојувале и претходно, додека г-дин Ким најверојатно ќе престојува во “Сент Реџис” Сингапур, пренесува весникот “Стрејтс тајмс”. Двата хотели се на главниот остров, во близина на познатата трговска лента Orchard Road.

Сентоса е еден од 63 острови кои го сочинуваат Сингапур.

Островот од 500 хектари, само на кратко растојание од главниот остров, е дом на луксузни одморалишта, приватни марини и кадифен голф клубови.

Но, островот, исто така, има темна историја на пиратерија, крвопролевање и војна.

Тоа беше прогонување на пиратите

Сингапур е основана како британска трговска станица во 19 век. Нејзината главна локација на главниот морски пат помеѓу Индија и Кина го направи идеален избор.

Но, дури и пред британското владеење, Сингапур бил процутен трговски центар, посетуван од трговци и трговци, како и пирати.

Сентоса била позната во тоа време како Пулау Блаканг Мати, што директно се преведува како “островот зад смртта” - референца за нејзината насилна пиратерија репутација.

Населението на островот било претежно малајски, кинески и Бугис - морепловци по потекло од индонезискиот остров Сулавеси.

Тоа беше место за масакр од Втората светска војна

Сингапур им падна на Јапонците во 1942 година, откако британските колонијални сили се предадоа.

Му беше дадено ново јапонско име - Сионан, што значи Светлина на Југот.

Авторски права на сликата Getty Images насловот на сликата Сега спокојните плажи на Сентоса некогаш беа помрачени од крвопролевање

Во текот на следните неколку години, илјадници луѓе беа убиени од страна на окупаторските сили.

Кинески мажи на возраст меѓу 18 и 50 години биле повикани на разни локации пред да бидат машински стрелани до смрт и фрлени во морето.

Меѓу местата за масакр беа и плажите на Сентоса, во близина на хотелот Капела каде што ќе се сретнат г-дин Трамп и г-дин Ким.

Сентоса, исто така, беше домаќин на камп затвореник на војната, во кој се одржаа некои 400 сојузнички трупи и топџии.

Туристички бум и фатални несреќи

Во 1970-тите, сингапурската влада го преименувала островот Сентоса, што значи “мир и спокојство”, и започнала да го развива како локација за туризам.

Авторски права за слики Getty Images насловот на сликата Сентоса денес е претворен во жариште за туризам, со воведувањето на Универзал Студиос и казиното Resorts World

Но, проблемите на островот продолжија.

Во 1983 година два вагона на туристичката жичарница се втурнале во морето откако пловило за дупчење нафта удрило во јажената лента.

Беше отворен воден парк - Остров Фантазија - но беше измачуван од поплаки за безбедност. Осумгодишно девојче загинало таму во 2000 година кога нејзиниот сплав се превртел. Паркот е затворен во 2002 година.

Сентоса оттогаш повторно се измисли како “Состојба на забава”. А Универзална Studios тематски парк, нов воден парк и Resorts World казино подготви во илјадници Сингапурци и туристи секоја година.

Луксузната позадина на разговорите

Слика авторските права Роберт Рек/Капела Сингапур

Одморалиштето Капела од 30 акри, 112-соба, сместено во тропска прашума и дизајнирано од фирмата на реномираниот британски архитект Норман Фостер, располага со неколку градби од големата колонијална ера.

Таа се опишува себеси како место “каде што старите и новите осигурувачи заедно во луксуз”.

Соби се на понуда од околу $500 една ноќ (£370) за Премиер градина кралот соба да $7,500 една ноќ (£5,600) за Колонијалниот Манор со три спални соби и приватен базен.

Персоналот на Белата куќа веќе имаше преглед на местото на одржување, при што заменик-началникот на Генералштабот за операции Џо Хагин и други официјални лица престојуваа таму, бидејќи ги зачукуваа деталите од самитот.

Сепак, посетителите кои се надеваат дека ќе го зграпчат седиштето на рингот ќе бидат разочарани. Нема достапни соби од сега до 15 јуни.

Игралиште на богатите и познатите

Сентоса е дом на една од најпрестижните станбени енклави во земјата - Sentosa Cove, каде што може да се најдат домови од повеќе милиони долари со докови за јахти.

Авторски права на сликата Getty Images насловот на сликата Јахтите и чамците се гледаат прицврстени во марина клубот Сентоса

Исто така постои и наградуван голф-клуб со два курса, некои од најлуксузните хотели во Сингапур и мал број ресторани со Мишелин глуми.

Па зошто Сентоса?

Локацијата на островот, веднаш покрај копното, го прави безбедно место.

Пристапот до островот лесно може да се контролира - има само жичарница, монорелса, пешачка патека и тунел за возила.

И дали светските лидери треба да сакаат пауза од нивните историски разговори, дали ги спомнавме терените за голф? |||||
Што е пократка верзија на горенаведената статија?