Вести статија:

Принцот Чарлс ги негираше сугестиите дека ќе биде мешан монарх кога еден ден ќе стане крал, велејќи: “Јас не сум толку глупав”.

Принцот од Велс го даде своето најотворено интервју во последниве години за тоа како ја гледа улогата на монарх во споредба со онаа да биде наследник на престолот, како дел од документарниот филм за одбележување на неговиот 70-ти роденден следната недела.

Во програмата принцот Чарлс е запрашан како ги гледа двете улоги како различни. Принцот вели: “Се обидов да се осигурам дека што и да сум направил било непартиско политичко.

“Но, мислам дека е од витално значење да се запамети дека има простор само за еден суверен во исто време, а не двајца, така што не можете да бидете исти како суверениот ако сте принцот од Велс или наследникот.

“Но идејата некако дека ќе продолжам на потполно ист начин ако треба да успеам е целосна глупост, бидејќи двете, двете ситуации се сосема различни.

“Јасно е дека нема да можам да ги правам истите работи што сум ги правел, знаете, како наследник па секако функционирате во рамките на уставните параметри”.

Слика: Војвотката од Корнвол вели дека посакува луѓето да можат да ја видат неговата полесна страна

Но, кога интервјуерот сугерира дека некои луѓе се загрижени неговата вмешаност ќе продолжи на ист начин, принцот Чарлс станува се повеќе анимирани, и одговара на директен начин, велејќи: “Не, тоа нема. Јас не сум толку глупав, сфаќам дека тоа е посебна вежба да се биде суверен.

“Значи, се разбира, знаете дека целосно разбирам како тоа треба да функционира”.

Во текот на изминатите 50 години принцот стана добро познат по своите силни ставови за прашања како што се климатските промени, животната средина, архитектурата и поддршката за младите.

Аплаудиран од некои за неговата посветеност и кампањски дух, тој е критикуван од други за обидот да влијае врз владината политика.

Кога ќе му се стави на принцот дека некои луѓе го гледаат како мешање, тој одговара: “Навистина? Ти не велиш. Но, јас секогаш се прашувам што е мешање, мислам дека секогаш мислев дека тоа е мотивирачки.”

Документарецот на БиБиСи Принцот, синот и наследникот: Чарлс на 70 години, му беше даден ексклузивен пристап до принцот од Велс и неговото семејство во текот на изминатите 12 месеци во бегство до неговиот 70-ти роденден следната недела на 14 ноември.

Како и прикажување на неговата официјална работа има смешни моменти, како што се гледа како разговара со мисирки на неговиот имот Dumfries House, или оди на импровизиран шопинг шпиц на пазар во Вануату, што го остава неговиот тим очајно се обидува да најде локална валута за да плати за неговите набавки.

Програмата исто така содржи интервјуа со оние кои се најблиску до принцот. Војвотката од Корнвол му оддава почит на својот сопруг, велејќи дека посакува луѓето подобро да го запознаат и неговото чувство за хумор.

Таа вели: “Тој е многу исклучителен човек. Тие го гледаат како многу сериозна личност, што е тој. Но, би сакал многу луѓе да ја видат полесната страна на него”.

На прашањето каков совет би сакала да му даде за неговиот 70-ти роденден, таа додава: “Татко ми еднаш ми рече: 'Како што стареете, мора да направите една работа, а тоа е темпо себе.

“И јас би сакал да му кажам да темпо себе, но се плашам дека тоа не се случува да се случи.”

Слика: Принцот Чарлс зачекори за да ја прошета Меган по патеката

Принцот Хари објаснува колку му бил благодарен на својот татко што влегол да ја прошета сопругата Меган по патека на денот на нивната венчавка.

Тој вели: “Го замолив да и мислам дека знаеше дека доаѓа и тој веднаш рече 'да, се разбира, јас ќе направам се што и треба Меган и јас сум тука за да ве поддржи'.

“За него тоа е фантастична можност да се засили и да биде дека поддршка, и знаеш дека тој е нашиот татко па се разбира дека тој се случува да биде таму за нас.”

Слика: Принцот Вилијам вели дека сака татко му да поминува повеќе време со внуците

Принцот Вилијам зборува за кои сакаат неговиот татко да поминуваат повеќе време со своите внуци, велејќи: “Сега тој е достигна својата седумдесетта година тоа е совршено време да се консолидираат малку, бидејќи како што повеќето семејства би го направиле, вие сте загрижени за да ги има наоколу и да бидете сигурни дека нивното здравје е во ред, и тој е fittest човек што го знам, но подеднакво сакам тој да биде се вклопуваат додека тој е 95 знаете случува.

“Значи, има повеќе време со него дома ќе биде прекрасна, и да се биде во можност да знаете играат наоколу, со внуците. Бидејќи кога е таму, тој е брилијантен. Но, ние треба него таму колку што е можно.”

:: Prince, Son & Heir: Чарлс на 70 ќе биде прикажан на BBC One во 21 часот вечерва ||||| Ако мислевте дека сте најдополнителната личност што ја познавате, размислете повторно-затоа што принцот Чарлс е тука и прави најмногу на секој можен начин. Според неодамна dusted off документарен филм на Амазон Прајм Служење на кралските семејства: Внатре во фирмата, идниот крал на Англија има список за перење на кралски барања кои го прават злогласниот велосипедист на турнејата Мараја Кери да изгледа сосема нормално.

Чарлс (кој е наречен “разгален принц” од персоналот, ха ха ха) очигледно има “сè што е направено за него” - барем по поранешниот батлер на принцезата Дајана Пол Бурел.

“Неговите пижами се притиснати секое утро, конците за чевли му се притискаат рамно со железо, приклучокот за бања мора да биде во одредена положба, а температурата на водата мора да биде само тепа”, вели Бурел, додавајќи дека Чарлс дури “има камериери да стискаат по една педа паста за заби на четката за заби секое утро”.

Но, почекајте станува подобро, со што мислам многу повеќе WTF. Бурел, исто така, вели дека “Во една прилика, тој ми заѕвони од неговата библиотека и тој рече: 'О Пол, писмо од кралицата се чини дека паднало во мојата канта за отпадоци. Дали би го одбереш? '”

ЧАРЛС! WYD! ||||| Ударни вести пораки Добијте предупредувања за кршење вести и специјални извештаи. Вестите и приказните кои се важни, доставени делничен ден утра.

Од Алистер Џејмисон

ЛОНДОН - Британскиот принц Чарлс изјави дека ќе престане да зборува за прашања како што се животната средина и архитектурата ако стане крал.

Наследникот на престолот во Велика Британија е од висок профил на кампања на теми, вклучувајќи одржлив развој, земјоделство и дизајн на домови.

Но, во интервју за Би-Би-Си за да се совпадне со неговиот 70-ти роденден, принцот рече дека разбира дека работата да се биде крал ќе биде поинаква и дека ќе ги почитува “уставните параметри”.

Неговата мајка, кралицата Елизабета Втора, е најдолго владеечкиот монарх во светот.

Таа одржува јавен молк за политиката и јавната дебата во речиси седум децении на тронот.

Неделните брифинзи на кралицата Елизабета од премиерите - кои раководат со земјата - остануваат приватни и нејзините јавни улоги како добротворен покровител се церемонијални. Додека монархот е официјален шеф на државата на Велика Британија, парламентот е задолжен од крајот на 17 век.

Спротивно на тоа, Чарлс е отворен кампања за прашања кои се движат од органско и традиционално земјоделство и зачувување на дивиот свет до хербални лекови и урбанистичко планирање.

Беше откриено во 2015 година дека тој им напишал на голем број владини министри, вклучувајќи го и тогашниот премиер Тони Блер, да лобираат за каузи вклучувајќи ги и млекарите и загрозените видови. “Белешките на црниот пајак”, познати како такви поради карактеристичното мастило и ракопис на принцот, беа објавени по долгата правна битка од весникот The Guardian.

Принцот Чарлс моментално е во Лагос, Нигерија. Недела Аламба/АФП - Гети Имиџис

Би-Би-Си го праша принцот дали неговата јавна кампања ќе продолжи во случај на смрт на неговата мајка.

“Не, тоа нема. Не сум толку глупав “, рекол Чарлс, кој официјално е познат како Принцот од Велс. “Јас сфаќам дека тоа е посебна вежба да се биде суверен. Па, се разбира, јас целосно разбирам како тоа треба да функционира”.

Запрашан за обвинувањата дека тој бил “meddling” во јавните прашања, тој одговори: “Ако тоа е meddling да се грижите за внатрешните градови како што го направив пред 40 години, тогаш ако тоа е meddling јас сум горд на тоа.”

Пред 70-тиот роденден на принцот Чарлс следната недела, еве еден поглед на неговиот живот во слики со класична слика на наследникот на престолот за секоја година pic.twitter.com/BDXU52Q0to — Прес асоцијација (@PA) ноември 7, 2018

Би-Би-Си доби ексклузивен пристап до Чарлс, кој на 14 ноември ќе наполни 70 години. ||||| Репродукцијата на медиумите е неподдржана на вашиот уред Медиумскиот наслов Принцот Чарлс вели дека би било “глупост” да се мисли дека би можел јавно да води кампања како крал

Принцот од Велс вели дека ќе престане да зборува надвор на теми тој се чувствува силно за кога ќе стане крал, како што тој е “не толку глупав”.

Тој водеше кампања за прашања како што е животната средина со децении но вели дека не би го сторил истото како монарх.

Говорејќи во документарец на Би-Би-Си за одбележување на неговиот 70-ти роденден, принцот Чарлс рече дека идејата дека ќе продолжи да прави интервенции е “глупост”.

Тој рече дека ќе мора да работи во рамките на “уставните параметри”.

Што рече тој?

Во документарецот, принцот Чарлс бил запрашан за неговата кампања, која некои луѓе ја опишале како “мешање”.

Создавачот на документарни филмови Џон Бриџит, кој го следеше кралското 12 месеци, рече дека принцот Чарлс “малку се замотал” при употребата на зборот “мешање” и наместо тоа претпочитал да мисли на неговите интервенции како “мотивирачки”.

Наследникот на престолот рече: “Ако се меша да се грижите за внатрешните градови како што направив пред 40 години, тогаш ако тоа е мешање, горд сум на тоа”.

Авторски права за слики Getty Images насловот на сликата Војвотката од Корнвол рече дека принцот Чарлс имал страст да помогне

Тој рече дека улогите на принцот од Велс и кралот биле целосно одвоени.

“Од витално значење е да се запамети дека има простор само за еден суверен во исто време, а не двајца”, рече тој.

“Значи, не можете да бидете исти како суверенот ако сте принцот од Велс или наследникот.

“Но, идејата, некако, дека ќе продолжам на сосема ист начин, ако треба да успеам, е целосна глупост бидејќи двете - двете ситуации - се сосема различни”.

На прашањето дали неговата јавна кампања ќе продолжи, тој рече: “Не, нема. Не сум толку глупав”.

Дописникот на кралскиот дописник на Би-Би-Си, Николас Вичел, сепак, изјави дека, приватно, принцот Чарлс сè уште би можел да бара да влијае врз владината политика.

Тој рече: “Дефиницијата на она што тој има право да го направи како суверен е да се охрабри и да предупреди”.

Зошто е ова значајно?

Од страна на Николас Witchell, БиБиСи кралски дописник

Тој го поминал својот возрасен живот обидувајќи се, како што го става, “да направи разлика”. Често тоа го натерало принцот од Велс да проговори за теми за кои длабоко се чувствува: животната средина, ГМ посевите, внатрешните градови, архитектурата, образованието, хомеопатската медицина и други.

Тоа, во прилики, предизвика иритација во рамките на владините оддели кои мораа да одговорат на неговите срдечни “црн пајак” ракописни писма подигање, секогаш љубезно, но често инсистирано, некое прашање што дојде до вниманието на принцот.

Сето тоа доведе до поголема загриженост. Дали принцот Чарлс целосно го цени тоа, кога ќе ја наследи својата мајка и ќе стане крал на Британија, овие интервенции ќе мора да престанат?

Слика авторски права Џонатан Брејди Наслов на сликата Принцот Чарлс заедно со неговиот внук принцот Џорџ

Оние што го познаваат со години велеа дека приватно целосно разбира дека, како крал, би морал да ја прекине својата “кампања”.

Самиот принц Чарлс отсекогаш се потрудил да каже колку што е јавно. За него се вели дека чувствува дека секое повикување на тоа како тој ќе функционира како монарх може да се смета дека е непочитуван кон неговата мајка.

Сепак, со кралицата сега во нејзината 93-та година, и со принцот Чарлс за да го прослават својот 70-ти роденден, тој конечно рече - јавно и експлицитно - дека тој не признава неговите интервенции за прашања на јавната дебата ќе мора да престане веднаш штом ќе стане крал.

“Вие оперирате”, вели тој во документарецот на Би-Би-Си, “во рамките на уставните параметри”.

Разумно е да се претпостави дека неговите уверувања ќе бидат слушнати со одредено олеснување во рамките на Вајтхол и коридорите на власта.

На што водеше кампања?

Архитектура

Во 1984 година, принцот Чарлс одржал говор во кој критикувал модернистички дизајн за продолжување на Националната галерија во Лондон.

Тој рече дека изгледаше како “огромна општинска противпожарна станица” и, ако требаше да се изгради - предлогот последователно беше паднат - ќе биде “монструозен карбункул на лицето на многу сакан и елегантен пријател”.

Навистина, принцот од Велс многу години водеше кампања за традиционален урбан дизајн и архитектура.

И ова доведе до наследник на престолот воспоставување на Институтот за архитектура на принцот од Велс во 1986 година, сега познат како Фондацијата на принцот.

Во 1992 година, тој рече: “Не сакав особено да ја видам оваа земја, за која многу ми пречи и ја сакам, да исчезне под грдотија”.

Климатски промени

Наследникот на тронот страсно зборуваше за климатските промени и одржливоста на животната средина.

Во 2017 година, тој рече дека луѓето мора да живеат во хармонија со нивната животна средина.

Тој додаде: “Неуспехот да го стори тоа, и се плашам дека веќе сме опасно блиску до тоа да го направиме, ќе се покаже катастрофално”.

Аналитичарот за животна средина на Би-Би-Си, Роџер Харабин, рече: “Принцот предупредуваше пред децении за климатските промени предизвикани од човекот.

“Тоа беше контроверзно за некои во тоа време, но сега има научен консензус за заканата”.

Зачувување на дивиот свет

Принцот Чарлс е силен поддржувач на кампањи за зачувување на дивиот свет и анти-ловокрадството.

Авторски права на сликата Гети Слики

Во 2018 година, тој рече: “Со сегашната стапка на загуба на биодиверзитетот сега работи на 1.000 пати поголема од природната стапка, се чини дека успеавме да го иницираме шестиот голем настан за истребување на планетата и сè уште се чини крајно пекол свиткана на уништување на она малку што го оставивме”.

Хомеопатијата

Принцот Чарлс предизвика некои критики за неговата поддршка на хомеопатијата - третман заснован на употреба на високо разредени супстанции за наводно да му помогне на телото да се лекува.

Во 2015 година, тој изјави на меѓународен собир на научници и владини претставници тој ги третирал сопствените крави и овци со хомеопатија.

Кларенс Хаус подоцна рече: “Хомеопатијата се користи од случај до случај во Home Farm, во комбинација со повеќе конвенционална медицина, за да се минимизира зависноста од антибиотици. “|||||
Што е пократка верзија на горенаведената статија?