Информации: - Убиството е незаконско убивање на друг човек без оправдување или валиден изговор, особено незаконско убивање на друго човечко суштество со злоба претходно. Оваа состојба на умот може, во зависност од јурисдикцијата, да разликува убиство од други форми на незаконско убиство, како што е убиство. Убиството е убиство извршено во отсуство на “злоба”, предизвикано од разумна провокација или намален капацитет. “Неволното” убиство, каде што се препознава, е убивање на кое му недостасуваат сите освен најатенуираната виновна намера (“mens rea”), невнимателност. - Метју Ричард “Мет” Стоун (роден на 26 мај 1971 година) е американски актер, аниматор, писател, режисер, продуцент, пејач, и текстописец. Тој е познат по ко-создавање на “Саут Парк” (1997присутен) заедно со неговиот креативен партнер Треј Паркер, како и ко-пишување на Тони наградуваниот мјузикл “Книгата на Мормон” (2011). Стоун бил заинтересиран за филм и музика како дете, и присуствувал на Универзитетот во Колорадо, Болдер следејќи средно училиште, каде што се запознал со Паркер. Двајцата соработуваа на разни кратки филмови, а глумеа во долгометражен мјузикл, насловен “Канибал! Мјузиклот” (1993) . - Казна е наметнување на непосакуван или непријатен исход врз група или поединец, изречен од авторитетво контексти кои се движат од детска дисциплина до кривично тело, одговор и одвраќање на одредена акција или однесување што се смета за непожелно или неприфатливо. Образложението може да биде да се условува детето да се избегне самозагрозување, да се наметне социјална сообразност (особено, во контекстите на задолжителното образование или воената дисциплина), да се бранат нормите, да се заштитат од идните штети (особено оние од насилен криминал) и да се задржи законоти почитување на владеењето на законпод кое се управува општествената група. Казната може да биде самонанесена како со самозапалување и мортификација на месото во религиозниот амбиент, но најчесто е форма на општествена принуда. - Големите рамнини е широк простор на рамно земјиште (рамнина), голем дел од тоа покриени во преријата, степски и пасишта, кој лежи западно од реката Мисисипи tallgrass преријата држави и источно од Карпестите Планини во САД и Канада. Оваа област опфаќа делови, но не сите, од државите Колорадо, Канзас, Монтана, Небраска, Ново Мексико, Северна Дакота, Оклахома, Јужна Дакота, Тексас, и Вајоминг, Минесота, Ајова и канадските провинции Алберта, Манитоба и Саскачеван. Регионот е познат по тоа што поддржува екстензивно ранчирање на добиток и суво земјоделство. - Мејсон Даглас Вилијамс (роден на 24 август 1938) е американски гитарист и композитор, најпознат по својот инструментален “Класичен гас”. Тој е исто така писател на комедија, познат по неговото пишување на “Часот за комедија на браќата Smothers”, “The Glen Campbell Goodtime Hour”, и “Saturday Night Live”. Тој е исто така еклектичен поет и лиричар кој има објавено неколку книги. - Зоологија (Велика Британија:, Zoo-ol-luh-jee; САД:, Zoh-ol-Luh-jee) или животинска биологија е гранката на биологијата која го проучува животинското царство, вклучувајќи ја структурата, ембриологијата, еволуцијата, класификацијата, навиките, и дистрибуцијата на сите животни, и живи и изумрени, и како тие комуницираат со нивните екосистеми. Терминот е изведен од старогрчки, “зион”, т.е. “животно” и, “логос”, т.е. “знаење, проучување” . - Легендата за Алфред Пакер е филм од 1980 година на Џим Роберсон од сценарио на Бартон Рафел. Станува збор за биопик на Алферд Пакер кој го глуми Патрик Драј во насловната улога. Филмот има партитура од боливиско-аргентинскиот композитор Хаиме Мендоза-Нава, иако главната тема е дериват на “Класичниот гас” на Мејсон Вилијамс . - Зборот авторитет (изведен од латинскиот збор “auctoritas”) може да се користи за да значи право на остварување моќ дадена од државата (во форма на влада, судии, полициски службеници итн.), или со академско познавање на некоја област (некој што може да биде авторитет на некоја тема) . - Кривичната правда е систем на практики и институции на владите насочени кон поддршка на социјалната контрола, одвраќање и ублажување на криминалот или санкционирање на оние кои ги кршат законите со кривични казни и напори за рехабилитација. Оние кои се обвинети за криминал имаат некои заштити од злоупотреба на истражните и обвинителските овластувања. - Колорадо е држава во САД која опфаќа поголем дел од Јужните Карпести Планини како и североисточниот дел на Висорамнината Колорадо и западниот раб на Големите рамнини. Колорадо е дел од Западните Соединети Држави, Југозападните Соединети Држави и Планинските Држави. Колорадо е 8-ми најобемен и 22-ри најнаселен од 50-те Соединети Држави. Бирото за попис на САД проценува дека населението на Колорадо било 5,456,574 на 1 јули 2015 година, што претставува зголемување од 8,50% од пописот на САД во 2010 година. - Карпестите Планини, попознати како Карпи, се главен планински венец во западна Северна Америка. Карпестите Планини се протегаат повеќе отколку од најсеверниот дел на Британска Колумбија, во западна Канада, до Ново Мексико, во југозападниот дел на САД. Во рамките на северноамериканската Кордилера, Карпите се малку различни од пацифичките крајбрежни опсези и Каскадниот опсег и Сиера Невада кои сите лежат подалеку на запад. - Алфред Гринер ``Алферд "Пакер (21 јануари 1842 -- 23 април 1907) бил американски проспектор кој признал за канибализам во текот на зимата 1874 година. Тој и 5 други мажи се обиделе да патуваат низ високите планини на Колорадо за време на врвот на суровата зима. Кога само Алфред стигна до цивилизацијата, тој тврдеше дека другите се убиле едни со други за храна, и призна дека живеел надвор од месото на неговите придружници за време на неговата снежна состојба и дека го искористил за да го преживее својот пат надвор од планините два месеци подоцна. Откако неговата приказна била доведена во прашање, тој 9 години се криел од правдата пред да биде суден и осуден за убиство и осуден на смрт. Пакер победи на повторно судење и на крајот беше осуден на 40 години затвор за убиство. Биопик на неговиот живот, Легендата за Алфред Пакер, беше направен во 1980 година. А повеќе комични преземе насловен Канибал! Мјузиклот е направен во 1993 година. - Сексуален канибализам е кога женката го канибализира својот другар пред, за време или по копулацијата. Тоа е феномен кој го карактеризираат првенствено припадниците на повеќето арахнидни нарачки, како и неколку наредби на инсекти. Адаптивната хипотеза за фуражирање, хипотезата за агресивно прелевање и погрешната хипотеза на идентитетот се меѓу предложените теории за да се објасни како еволуирал сексуалниот канибализам. Ова однесување се верува дека еволуирало како манифестација на сексуален конфликт, што се случува кога репродуктивните интереси на мажите и женките се разликуваат. Кај многу видови кои покажуваат сексуален канибализам, женката го троши мажјакот по откривање. Женките од канибалистички видови се генерално непријателски настроени и не сакаат да се парат; на тој начин многу мажи од овие видови развиле адаптивни однесувања за да се спротивстават на женската агресија. - Западните САД, кои вообичаено се нарекуваат Американски Запад, Далечниот Запад, или едноставно Запад, традиционално се однесуваат на регионот кој го сочинуваат најзападните држави на САД. Бидејќи европската населба во САД се проширила на запад по основањето, значењето на Западот еволуирало со текот на времето. Пред околу 1800 година, сртот на Апалачките Планини се гледал како западна граница. - Канибализам е чин или практика на луѓето да јадат месо или внатрешни органи на други човечки суштества. Лицето кое практикува канибализам се нарекува канибал. Изразот “канибализам” е проширен во зоологијата за да значи една индивидуа од еден вид што конзумира цела или дел од друга индивидуа од истиот вид како храна, вклучувајќи го и сексуалниот канибализам. - Дијан Бачар (роден на 26 октомври 1970 година во Денвер, Колорадо) е американски актер најзначаен по неговите улоги во разни филмови од или глумејќи ги неговите пријатели Треј Паркер и Мет Стоун, како што е “Канибал! Мјузиклот “(Џорџ Нун), “Оргазмо” (Бен Чаплески) и неговата најпозната улога како Кени “Квик” Сколари во “Бејзкетбол” од 1998 година, како и правењето на повременото појавување на “Саут Парк”. Тој се појави како вонземјанин инженер во “Галакси Потрагата”. Иако најголемиот дел од неговите сцени беа исечени, тој може да се види на “Специјални карактеристики” на ДВД-то . - Поправен објект, центар за притвор, гаол (Австралија, Нов Зеланд, Република Ирска, Велика Британија), затвор (САД, Канада), казнено-поправниот, затворскиот или ремандниот центар е објект во кој затворениците се присилно затворени и негирани најразлични слободи под надлежност на државата како форма на казнување откако биле осудени за кривични дела. Затворите најчесто се користат во рамките на системот на кривичната правда: луѓето обвинети за кривични дела може да бидат затворени сè додека не бидат изведени на судење; оние кои се изјаснуваат или се прогласени за виновни за кривични дела на судење може да бидат осудени на одреден период затвор. Покрај нивната употреба за казнување на граѓански злосторства, затворите и затворите често се користат од авторитарните режими. - “Класичен гас” е инструментално музичко парче компонирано и оригинално изведено од Мејсон Вилијамс со инструментална поддршка од членовите на Wrecking Crew. Првично издаден во 1968 година на албумот “The Mason Williams Phonograph Record”, тој е повторно снимен и повторно издаден многупати оттогаш од Вилијамс. Една подоцнежна верзија служеше како насловна нумера на албум од 1987 година на Вилијамс и групата Манхајм Стејмролер. - Пописот на САД 2010, (познат како “Попис 2010"), е дваесет и третиот и моментално најновиот национален попис на САД. Националниот ден на пописот, референтниот ден користен за пописот, беше 1 април 2010 година. Како дел од погонот за зголемување на точноста на броењето, биле ангажирани 635.000 привремени попишувачи. Населението на САД беше изброено како 308,745,538, што претставува зголемување од 9,7% од Пописот во 2000 година. - Канибал! Мјузиклот (првично познат како Алферд Пакер: Мјузиклот) е американски независен музички филм со црна комедија од 1993 година режиран, напишан, продуциран, ко-постигнат од и глуми Треј Паркер додека студирал на Универзитетот во Колорадо во Болдер, пред да достигне слава со “Саут Парк” заедно со неговиот пријател Мет Стоун кој исто така глуми во и го продуцирал филмот. Лабаво се базира на вистинската приказна за Алферд Пакер и гнасните детали од патувањето од Јута до Колорадо кое ги остави неговите петмина сопатници мртви и делумно изедени. Треј Паркер (заслужен како Хуан Шварц) ѕвезди како Алферд Пакер, со чести соработници Стоун, Дијан Бачар, и други кои ги играат споредните улоги. - Црна комедија или темна комедија е комичен стил кој прави светло на субјекти кои генерално се сметаат за сериозни или табу. Литературните критичари ја поврзале црната комедија и црниот хумор со авторите уште на античките Грци со Аристофан. Црната комедија одговара на претходниот концепт на хумор на бесилка. - Саут Парк е американски анимиран ситком за возрасни создаден од Треј Паркер и Мет Стоун и развиен од Брајан Грејден за телевизиската мрежа, Comedy Central. Шоуто се врти околу четири Boysstan Марш, Кајл Broflovski, Ерик Картмен, и Кени McCorMickand нивните бизарни авантури во и околу титуларниот град Колорадо. Слично како “Симпсонови”, “Саут Парк” користи многу голем ансамбл фрлија на повторливи ликови и стана злогласен по својата скверност и мрачен, надреален хумор кој сатиризира широк спектар на теми кон зрела публика. - Современи луѓе (“Хомо сапиенс”, првенствено ssp. “Homo sapiens sapiens”) се единствените изумрени членови на племето Хоминина (или човечко племе), гранка на племето Хоминини која припаѓа на семејството на големите мајмуни. Тие се карактеризираат со исправено држење на телото и бипедална локомоција; рачна умешност и зголемена употреба на алатки, во споредба со другите животни; и општ тренд кон поголеми, посложени мозоци и општества. - ПРАВДА е организација за реформи на човековите права и правото со седиште во Обединетото Кралство. Тоа е британската секција на Меѓународната комисија на правници, меѓународната организација за човекови права на адвокати посветена на правната заштита на човековите права во светот. Следствено, членовите на ПРАВДА се претежно адвокати и адвокати, судии, правни академици и студенти по право. - Јужните Карпести Планини се главен подрегион на Карпестите Планини во Северна Америка лоцирани во југоисточниот дел на американската држава Вајоминг, централните и западните делови на Колорадо, северниот дел на Ново Мексико и екстремните источни делови на Јута. Јужните Карпести Планини се исто така попознати како Јужни Карпи, и бидејќи највисоките врвови се наоѓаат во Државата Колорадо, тие понекогаш се познати како Колорадо Карпи, иако многу важни опсези и врвови се издигнуваат во другите три држави. Јужните Карпи ги вклучуваат највисоките планински венци на Карпестите Планини и ги вклучуваат сите 30 од највисоките големи врвови на Карпестите планини. - Бартон Нејтан Рафел (27 април 1928 29 септември 2015) бил преведувач, поет и учител. Превел многу песни, меѓу кои и англосаксонскиот еп “Беовулф”, песни од Хорас, и “Гаргантуа и Пантагруел” од Франсоа Рабле. Во 1964 година, Рафел снимил албум заедно со Роберт П.Крид, на Фолквејс Рекордс насловен “Стихови од стариот англиски”. Во 1996 година, тој го објави својот превод на Мигел де Сервантес “Дон Кихот”, кој е признаен за тоа што Сервантес го направи подостапен за модерната генерација. Во 2006 година, Yale University Press го објави својот нов превод на Нибелунгенлиед. - Рендолф Северн “Треј” Паркер III (роден на 19 октомври 1969 година) е американски актер, аниматор, писател, режисер, продуцент, пејач, и текстописец. Тој е познат по ко-создавање на “Саут Парк” (1997присутен) заедно со неговиот креативен партнер Мет Стоун, како и ко-пишување и ко-режија на Тони наградуваниот мјузикл “Книгата на Мормон” (2011). Паркер бил заинтересиран за филм и музика како дете, и присуствувал на Универзитетот во Колорадо, Болдер следејќи средно училиште, каде што се запознал со Стоун. Двајцата соработуваа на разни кратки филмови, а глумеа во долгометражен мјузикл, насловен “Канибал! Мјузикл “(1993). 'alferd packer' е поврзано со кој објектен ентитет преку релација на 'занимање'? Избори: - актер - аниматор - бенд - канада - композитор - брои - криминалец - инженер - генерал - гитарист - човекови права - правда - книжевен - главен - воен - планина - поет - полиција - претходна - продуцент - сценарио - наставник - телевизија - преведувач - патување - зоологија