Инструкции: Во оваа задача, ви се дава текст на многу новински статии одделени со посебен токен “||||||”. Ваша задача е да ги сумираме.
Влез: Овие индексирања се дел од напорот да се архивираат страниците додека се креираат и архивираат страниците на кои се однесуваат. На тој начин, бидејќи страниците што се референцирани се менуваат или се земаат од мрежата, ќе се зачувува врската до верзијата што беше во живо кога страницата беше напишана. Потоа, Интернет-архивата се надева дека референците на овие архивирани страници ќе бидат ставени на местото на врската што инаку би била прекината, или придружник линк за да им овозможи на луѓето да видат што првично било наменето од авторите на страницата. Целта е да се поправат сите прекинати врски на веб. Ползења на поддржаните “No More 404" сајтови. ||||| Синсинати, Охајо (Си-Ен-Ен) Доналд Трамп, во своите први јавни коментари за контроверзноста, не изрази жалење во средата навечер за твитање на слика широко критикувана како антисемитска.

Наместо тоа, претпоставениот републикански номиниран unflinchingly бранеше чуруликам во саботата таргетирање Хилари Клинтон, велејќи дека неговиот персонал “не треба да има” го избриша. Подоцна во средата вечерта, Трамп објави на Твитер слика од книгата за налепници на филмот на Дизни за “Замрзнати” во која беше прикажана ѕвезда со шест точки.

“Каде е срамот за оваа книга на Дизни? Дали е ова “Ѕвездата на Давид”, исто така,? Нечесни медиуми!” Трамп напиша на Твитер.

Каде е срамот за оваа книга на Дизни? Дали е ова “Ѕвездата на Давид”, исто така,? Нечесни медиуми! #Frozen pic.twitter.com/4ljbpsm8xa

Коментарите на Трамп во средата ја оживеаја контроверзата која се чини дека брзо згаснува под тежината на веста дека приватните мејлови на Хилари Клинтон вклучувале класифицирани информации, како и дека таа нема да се соочи со обвиненија. Во ден кога контроверзите на Клинтон доминираа во воздушните бранови, Трамп ги воскресна своите.

Постигнато во средата навечер за најновиот твит на Трамп, националниот директор на Лигата против клевета, Џонатан Гринблат, беше збунет.

Тој рече дека нема споредба помеѓу ѕвездата на книгата “Замрзнати” и “еврејска ѕвезда надредена на пари зборува за повикување на кандидат се корумпирани.”

“Само така ние сме јасни сликата потекнува со бела supremacist -- не со Дизни аниматори во Бурбанк”, рече Гринблат на искината-избришани чуруликам Трамп.

Гринблат рече дека Трамп требало “едноставно да признае дека милиони луѓе биле навредени” и да стави до знаење дека антисемитските и расистички ставови “немаат место во кампањата”.

Кампањата на Клинтон, исто така, брзо скокна на можноста да се врати назад на нападот, tweeting: “Дали сакате да се изгради strawman?”

Дали сакате да изградите слама? https://t.co/AoeNTJOGpo — Хилари Клинтон (@HillaryClinton) Јули 7, 2016

Во понеделникот, кампањата на Клинтон го нокаутираше Трамп за користење на “бесрамно антисемитски имиџ” и го критикуваше де факто номинираниот за ГОП за одбивањето да се извини за твитот.

На неговиот митинг, Трамп, исто така, во неколку наврати тресна медиумите -- вклучувајќи CNN -- за нејзиното покривање на контроверзноста за време на митингот со илјадници поддржувачи во боиштето држава Охајо и ги обвини медиумите дека имаат “расистички тенденции”.

“Всушност, тие се расно профилирање. Расно профилираат. Не ние. Зошто го изнесуваат ова?” Трамп рече. “Овие луѓе се болни”.

Критичарите на твитот на Трамп истакнаа дека графиката, во која се прикажани Клинтон и ѕвездата на кревет од пари со зборовите “најкорумпиран кандидат досега”, евоцирала заеднички антисемитски слики.

Потоа, Лигата против клевета, водечка група во САД која се бори против антисемитизмот и фанатизмот, ја тресна употребата на сликата на Трамп и Гринблат изјави за Си-Ен-Ен дека не се сомнева дека сликите се антисемитски и рече дека тоа е “класичен троп на Евреи и пари”.

Трамп изјави дека воопшто не му е лут на својот директор на социјалните мрежи, Ден Скавино, кој го објави твитот. Трамп посочи дека сопругата на Скавино е Еврејка.

Трамп, исто така, двојно се намали на неговите коментари за поранешниот ирачки диктатор Садам Хусеин, насилник на човековите права кого Трамп го пофали во вторникот вечерта за неговото ефикасно убивање на терористите.

“Не го сакам Садам Хусеин. Го мразам Садам Хусеин. Но, тој беше проклето добар во убиството на терористите “, рече Трамп во средата.

Трамп, исто така, го пофали поранешниот спикер на Домот Њут Гингрич, кој се проверува како потенцијален потпретседателски пик и му се придружи на митингот.

“И јас не велам ништо, и јас не сум ти го кажувам тоа е Њут или ништо. Но, можам да ви кажам, во една или друга форма, Њут Гингрич ќе биде вклучен со нашата влада, тоа можам да ви го кажам “, рече Трамп. “Тој е паметен, тој е тежок, тој го добива.”

Гингрич, кој се кандидираше за претседател во 2012 година, зборуваше пред Трамп, ковајќи ја одлуката на Министерството за правда да не ѝ наплати на Клинтон поради нејзината употреба на приватен сервер за е-пошта додека служеше како државен секретар.

“Не можам да замислам поживописен доказ за корупција”, рече Гингрич, посочувајќи особено на импровизираната средба на поранешниот претседател Бил Клинтон со јавниот обвинител на САД Лорета Линч на аеродромски асфалт минатата недела.

Трамп постојано го референцираше Гингрич откако го презеде подиумот.

“Не велам дека е Њут, но ако е Њут, никој нема да го тепа во тие дебати”, рече Трамп.

Бизнисменот, исто така, ја вклучи кандидатурата на еден колега републиканец кој се соочува со тешка борба за реизбор, повикувајќи ги своите приврзаници на врвот на својот говор и во затворање да “излезат и да гласаат за Роб Портман”, додека го треснаа демократскиот ривал на сенаторот од Охајо, поранешниот гувернер на Охајо, Тед Стрикленд.

Доналд Трамп swats комарец: “Зборувајќи за комарци, здраво Хилари, како правиш?” https://t.co/UYpqI3w42L https://t.co/Im4XruT6EY — Си-Ен-Ен (@CNN) Јули 6, 2016

И во еден чуден момент, Трамп во еден момент смачкал комарец кој зуел околу неговиот подиум.

“Не сакам комарци!” милијардерот магнат за недвижнини извикал, пред да додаде: “Добро, зборувајќи за комарци, здраво Хилари, како си?” ||||| Дизни лик од филмот Frozen настапува на плови во Токио Дизниленд на 11 јануари. | Гети Трамп го цитира “Замрзнатото” на Дизни во одбрана на контроверзниот твит

Доналд Трамп се повика на книгата на Дизни во четвртокот навечер за да тврди дека неговиот твит во кој е прикажана слика на Хилари Клинтон, куп кеш и ѕвезда со шест точки не бил антисемитски, како што многумина наведуваат, одржувајќи ја контроверзноста жива за уште еден ден.

“Каде е срамот за оваа книга на Дизни? Дали е ова “Ѕвездата на Давид”, исто така,? Нечесни медиуми! #Frozen "изјави претпоставениот републикански номиниран, повикувајќи се на контроверзноста што ја зафати кампањата во текот на празничниот викенд.

Приказната Продолжува Подолу Каде е срамота за оваа книга на Дизни? Дали е ова “Ѕвездата на Давид”, исто така,?

Нечесни медиуми! #Frozen pic.twitter.com/4LJBPSM8xA - Доналд Џ Трамп (@realDonaldTrump) јули 7, 2016







Кампањата на Клинтон, која брзо се движеше за да го осуди првичниот твит на Трамп, саркастично отпушти назад додека референцираше една од хит песните на филмот.

“Дали сакате да изградите слама?” Сметката на Клинтон твитна во врска со песната, “Дали сакате да изградите снешко?”

Дали сакате да изградите слама? https://t.co/AoeNTJOGpo — Хилари Клинтон (@HillaryClinton) Јули 7, 2016







Сликата што се користи за да се направи споредба на Дизни се чини дека започна да циркулира на нишка на Reddit посветена на републиканскиот кандидат пред да ги направи рундите на социјалните медиуми и други сајтови саркастично испрашувајќи се зошто компанијата не се соочува со истата реакција како Трамп.

“Не требаше да го симнеме. Требаше да го оставиме. Попрво би го одбранил тоа “, рече Трамп на митингот во четвртокот навечер во Синсинати, Охајо. “Тоа е ѕвезда! И тоа всушност изгледа како ѕвезда на шерифот! Можеше да биде ѕвезда за било што”.

Трамп, кој беше широко критикуван за користење на антисемитски слики во оригиналниот твит, беше цврсто бранет претходно во средата од неговиот еврејски син во законот, издавачот на Њујорк Обсервер, Џаред Кушнер.

“Мојот свекор не е антисемит”, напиша Кушнер, кој е оженет со ќерката на Трамп, Иванка, во оп-ед. “Факт е дека мојот татко во законот е неверојатно љубов и толерантна личност која го прегрна моето семејство и нашиот јудаизам, бидејќи почнав датира мојата сопруга.”

Автори: |||||
Излез: