Лулкајќи бебе во едната рака, ожалостен нежно става цвеќе на врвот на катафалка носејќи еден од петте паднати британски херои. Жената го положи букетот бели рози и ириси за да му оддаде почит на ефрејторот Џејмс Волтерс (36), бидејќи неговиот ковчег пристигнуваше дома од Авганистан. Војникот на армискиот воздухопловен корпус - артилерист на врата, кој беше оженет со Трејси и имаше ќерка, Лејни - беше убиен кога неговиот хеликоптер се втурна на земја над талибанско упориште во близина на границата со Пакистан минатиот месец. Скролувајте надолу за видео. Жена која носи бебе поставува цвеќе на катафалка носејќи го ковчегот на еден од петмината загинати мажи во хеликоптерската несреќа во Авганистан. Тага: Емоциите се прелеваат меѓу 1.000 ожалостени кои ги редеа улиците додека конвојот минуваше. Младо момче кое држи крст се утешува додека жената се распаѓа во солзи зад него. Тие гледаа на како кортеж помина низ Brize Norton по репатријацијата на пет британски војници. Повеќе од а. илјади луѓе се собраа во Картертон, Оксон, за да му оддадат почит на. паднатиот персонал додека се вратија на британско тло. Заедно со ефрејтор Волтерс, колеги членови на армискиот воздухопловен корпус капетан Томас. Кларк и офицер за потерници Спенсер Фокнер сите загинаа додека беше. служејќи како три-човек тим на авионот Рис. Тие ги загубија животите заедно со полетникот Ракеш Чаухан од Кралските воздухопловни сили и Ленс ефрејторот Оливер Томас од разузнавачкиот корпус, за кои се веруваше дека биле патници на летот. Нивниот хеликоптер се спушти во провинцијата Кандахар, на 30 милји од границата со Пакистан, утрото на 26 април. Министерството за одбрана (МО) ги демантираше тврдењата на талибанците дека бунтовниците го собориле хеликоптерот надолу, при што првичните истраги укажуваат на “трагична несреќа”, а не непријателска акција како причина за несреќата. Трагедија: Ефрејмс Волтерс (лево) од Армискиот воздушен корпус, и резервистот Ленс ефрејтор Оливер Томас (десно) загинаа во несреќата. Жртви: Капетан Томас Кларк, 30, (лево) и офицерот за потерници Клас 2 Спенсер Фокнер (десно) од Армискиот воздушен корпус беа меѓу петмината британски припадници загинати во хеликоптерска несреќа во Авганистан. Поручникот на летот Ракеш Чаухан од Кралските воздухопловни сили, кој беше еден од петте сервисни лица кои загинаа кога нивниот хеликоптер се спушти во провинцијата Кандахар, на 30 милји од границата со Пакистан. Повеќе од 1.000 ожалостени - вклучувајќи го и служењето на персоналот, учениците и локалните жители - застанаа во тишина на Нортон Веј за една од најголемите репатријации што малиот град го видел. Во 1.30 часот, петте војници беа влетани во РАФ Бриз Нортон, каде што се одржа приватна церемонија за блиски роднини. Членовите на семејството потоа го наредија патот на Нортон Веј, стискајќи цвеќиња, вклучувајќи црвени и бели рози, лилјани, лалиња со светло боја и жолти нарциси. Улицата молчеше во 4.52 часот, кога камбаната се нафрли за да го одбележи доаѓањето на семејствата на припадниците во Спомен градината. Носителите на знамето од воените организации од целата земја ги кренаа своите транспаренти и ги спуштија додека камбаната повторно биеше во 5.15 часот, кога се изготвија катафалките. Сите пет семејства фрлаа цвеќе на врвот на катафалките, при што некои ожалостени ги допираа стаклата и катафалките додека плачеа. Пет минути подоцна, ковчезите, обвиткани со знамиња на Унијата, потоа беа возени во болницата Џон Редклиф во Оксфорд. Толпите гласно ракоплескаа додека катафалките се одвлекуваа на лушпата од ѕвона. По смртта на петте мажи, Министерството за одбрана и нивните семејства издадоа трогателна почит. Група. Капетан Ричард Медисон, командант на станицата во РАФ Одихам, каде што беа засновани сите на. петте мажи освен L/Cpl Томас, рече: “Како и со сите загуби. на персоналот во Авганистан, ние жалиме за загубата на нашите најспособни и. посветен персонал, кој служеше без поплака и во целос. разбирање на ризиците поврзани со нивните улоги. “Тие беа фини амбасадори за својата единица и за одбраната во целина, и ние нема да ги заборавиме”. Капетанот Кларк, 30, од Каубриџ, Јужен Велс, беше пилот и 'зголемувањето на ѕвезда' во AAC кој беше “полн со живот и неизмерно посветен на своите војници. и пријатели”. WO. Фокнер, 38, беше “искусен авијатичар, љубовен сопруг и огромен. посветен татко на две деца”, кои биле распоредени во Авганистан. во бројни прилики. CPL Волтерс, 36, познат како Bungle, беше “многу почитуван” помлад подофицер кој се распореди во Авганистан во бројни. прилики. Редовно. во центарот на секоја дебата, особено кога предметот се вклучени рагби. или Корнвол, ловец на хеликоптерот беше познат да биде севкупен. професионалец”. Флт Лт Чаухан (29) од Бирмингем, бил на својата трета турнеја на должност во Авганистан како разузнавач кога починал. Како што поминува кортежот, три женски ожалостени се сведени на солзи. Тие ги креваат рацете кон нивните лица додека ковчезите кои содржат пет британски војници се транспортираат полека преку Картертон, Оксон. Кортежот доаѓа до застој бидејќи ожалостените им оддаваат почит на петмината војници кои беа убиени. Некои полагаат цвеќе на покривите на касињата додека други стојат и бдеат натаму во свечена тишина. Сите пет семејства на жртвите фрлаа цвеќе на врвот на катафалките, при што некои ожалостени ги допираа стаклата и катафалките додека плачеа. Додека катафалките ја поминуваа Спомен-градината во Картертон, се повеќе и повеќе плачливи пријатели и семејство зачекорија напред со цвеќиња за да ја оддадат својата почит. Познат како Рак на своите другари, за него се велеше дека е 'шармантен, смешен и остар како тапка'. L/Cpl Thomas, 26, од Брекон во Powys, Среден Велс, доброволно се пријавил за распоредување во Авганистан и пристигнал таму во декември минатата година. Неговото семејство го опиша како 'навистина неверојатна личност, живеејќи го својот живот во целост, притоа исполнувајќи некои од неговите многубројни соништа и авантури'. Хеликоптерот во кој патувале мажите се верува дека бил од AAC 657 Squadron, врвна единица со седиште во RAF Odiham која обезбедува поддршка и транспорт за трупите на специјалните сили. Авионот се спушти во областа Тахта Пул во Кандахар, во она што беше најлошиот инцидент во кој учествуваше британски воен хеликоптер во Авганистан од почетокот на војната таму во 2001 година. Несреќата ја предизвика третата најголема единечна загуба на живот на британските трупи откако започна конфликтот во Авганистан и го доведе вкупниот број загинати сервисен персонал таму до 453. Инцидентот се изедначи со претходната најтешка катастрофа во која учествуваше британски хеликоптер, кога авион на “Рис” се урна во Басра Сити, Ирак, во мај 2006 година при што загинаа петте службени лица на бродот. Толпите оддаваат почит додека ковчезите ја минуваат Спомен-градината во Картертон откако беа репатрирани во блискиот РАФ Бриз Нортон. Претходно во текот на денот авион на Кралските воздухопловни сили пристигна во RAF Brize Norton носејќи ги телата на петте мажи. Бидејќи ковчегот покриен со знаме на Унијата се носи минатото, ожалостените фрлаат бели и црвени рози на покривот на катафалката. Ожалостените го наредија патот на Нортон Веј, стискајќи цвеќиња, вклучувајќи црвени и бели рози, лилјани, лалиња со светло боја и жолти нарциси. Говорејќи по службата за движење, Лин Литл, градоначалник на Картертон, ја опиша големата излезност како “огромна”. Советникот Литл, кој исто така дејствува како офицер за врски за исплашените семејства, рече: “Тоа беше многу тажна прилика, но тогаш секогаш е така. “Горди сме на нашите услужни семејства и служечкиот персонал, кога нешто трагично како ова се случува најмалку што можеме да направиме е да ги поддржиме на ден како денес. “Има огромна количина на луѓе овде денес, има околу 300 армиски воздухопловни корпуси, а потоа и многу локални луѓе. 'Како градоначалник, јас сум многу горд па многумина излегоа да ја понудат својата поддршка. “Тоа е нешто што не го сакаме, посакуваме да не се случи, но кога тоа го прави, ќе излеземе тука за овие семејства”. Премиерот Дејвид Камерон напиша на Твитер: “Моите мисли излегуваат на пријателите и семејствата на петте војници кои се репатрирани во РАФ Бриз Нортон”. Љубовниците се прегрнуваат и ја собираат својата сила додека чекаат ковчезите да пристигнат од блискиот RAF Brize Norton. Плачлива прегратка: две жени се тешат едни со други додека народот се собира за да им оддаде почит. По смртта на петте мажи, Министерството за одбрана и нивните семејства издадоа трогателна почит. Стотици се собраа за трогателниот настан. Лин Литл, градоначалник на Картертон, ја опиша големата излезност како ¿огромна ¿.
Сумирајте ги нагласувањата на овој напис.