Прашање: Информации: - Џералдин Мери Фицџералд (24 ноември 1913 17 јули 2005) била ирско-американска актерка и член на Американската театарска сала на славните. - Иан Ланкастер Флеминг (28 мај 1908 12 август 1964) бил англиски автор, новинар и поморски разузнавач кој е најпознат по својата серија шпионски романи за Џејмс Бонд. Флеминг потекнува од богато семејство поврзано со трговската банка Robert Fleming & Co., а неговиот татко бил член на Парламентот за Хенли од 1910 година до неговата смрт на Западниот фронт во 1917 година. Образован на Итон, Сандхрст и, накратко, универзитетите во Минхен и Женева, Флеминг се преселил низ неколку работни места пред да почне да пишува. - Корејската војна (на јужнокорејски, “Корејска војна”; во Северна Кореја, “Татковинска ослободителна војна”; 25 јуни 1950 27 јули 1953) започна кога Северна Кореја изврши инвазија на Јужна Кореја. Обединетите нации, со САД како начелна сила, дојдоа на помош на Јужна Кореја. Кина дојде на помош на Северна Кореја, а Советскиот Сојуз даде одредена помош. - Централната разузнавачка агенција (ЦИА) е цивилна странска разузнавачка служба на сојузната влада на САД, со задача да собира, процесира и анализира информации за националната безбедност од целиот свет, првенствено преку употреба на човечка интелигенција (ХУМИНТ). Како еден од главните членови на разузнавачката заедница на САД (ИК), ЦИА известува до директорот на националното разузнавање и првенствено е фокусирана на обезбедување разузнавачки информации за претседателот и кабинетот. - Ирвинг Пишел (24 јуни 1891 13 јули 1954) бил американски актер и филмски режисер, кој освоил признание и како актер и режисер во неговата холивудска кариера. - Ричард Мејбаум (26 мај 1909 4 јануари 1991) бил американски филмски продуцент, драматург и сценарист најпознат по неговите сценаристички адаптации на романите за Џејмс Бонд на Иан Флеминг. - Овој пиштол за изнајмување е филм ноар од 1942 година, во режија на Френк Тутл и базиран на романот од 1936 година (објавен во Америка со истиот наслов, а во Британија со наслов “A Gun for Sale”) од Греам Грин. Филмските ѕвезди Вероника Лејк, Роберт Престон, Леирд Крегар и Алан Лад. Филмот направи ѕвезда на Алан Лад. - Агенција за разузнавање е владина агенција одговорна за собирање, анализа и експлоатација на информации и разузнавачки информации во поддршка на целите за спроведување на законот, националната безбедност, војската и надворешната политика. - Големиот Гетсби е роман од 1925 година напишан од американскиот автор Ф.Скот Фицџералд кој следи актерска екипа на ликови кои живеат во измислениот град Вест Ејг на просперитетниот Лонг Ајленд во летото 1922 година. Приказната првенствено се однесува на младиот и мистериозен милионер Џеј Гетсби и неговата киксотична страст и опсесија за убавата поранешна дебитантка Дејзи Бјукенан. Се смета дека е магнум опус на Фицџералд, “Големиот Гетсби” истражува теми на декаденција, идеализам, отпор кон промени, општествен пресврт и вишок, создавајќи портрет на џез доба или рикачките дваесетти години кој е опишан како предупредувачка приказна во врска со Американскиот сон. </div>- Војната е состојба на вооружен конфликт меѓу општествата. Генерално се карактеризира со екстремна агресија, уништување и смртност, користејќи редовни или неправилни воени сили. Отсуството на војна обично се нарекува “мир”. Војувањето се однесува на заедничките активности и карактеристики на видовите на војна, или на војните воопшто. Тоталната војна е војување кое не е ограничено само на чисто легитимни воени цели, и може да резултира со масовни цивилни или други неборбени жртви. - Алан Волбриџ Лад (3 септември 1913 29 јануари 1964) бил американски актер и филмски и телевизиски продуцент. Лад нашол успех во филмот во 1940-тите и почетокот на 1950-тите, особено во Вестерните како “Шејн” (1953) и филмските ноари каде често бил поврзан со Вероника Лејк, како што се “Овој пиштол за изнајмување” (1942), “Стаклениот клуч” (1942) и “Сината Далија” (1946). Други значајни кредити вклучуваат “Две години пред јарболот” (1946), “Шепотење Смит” (1949) и “Големиот Гетсби” (1949). Неговата популарност се намалила кон крајот на 1950-тите, иако тој продолжил да се појавува во популарните филмови сè до неговата случајна смрт поради смртоносна комбинација на алкохол, барбитурат и два средства за смирување. - Здружените началници на генералштабови (JCS) е тело на високи униформирани лидери во Министерството за одбрана на САД кои ги советуваат претседателот на САД, секретарот за одбрана, Советот за домашна безбедност и Советот за национална безбедност за воени прашања. Составот на Здружените началници на генералштабови е дефиниран со статут и се состои од “Претседавач на здружените началници на генералштабови” (“CJCS”), “потпретседател на здружените началници на генералштабови” (“VCJCS”), и началниците на воената служба началници од армијата, маринскиот корпус, морнарицата, воздухопловните сили, и началникот на Бирото за национална гарда, сите назначени од претседателот по потврда на Сенатот. Секој од одделните началници на воената служба, надвор од своите обврски за заеднички началници на генералштабови, работи директно за Секретарот на односниот воен оддел, односно, Секретарот на Армијата, Секретарот на морнарицата, и секретарот на воздухопловните сили. - Вооружените сили на Соединетите Американски Држави се федералните вооружени сили на САД. Тие се состојат од Армијата, Маринскиот корпус, морнарицата, воздухопловните сили и крајбрежната стража. Претседателот на САД е севкупен шеф на војската, и помага во формирањето на воената политика со Министерството за одбрана на САД (DoD), федерален извршен оддел, кој дејствува како главен орган со кој се спроведува воената политика. Од времето на своето основање, војската одигра одлучувачка улога во историјата на САД. Чувство на национално единство и идентитет беше фалсификувано како резултат на победата во Првата варварска војна и Втората варварска војна. Дури и така, Основачите беа сомнителни за постојана воена сила. Таа одигра важна улога во Американската граѓанска војна, каде водечките генерали од двете страни беа избрани од членовите на војската на САД. Не до избувнувањето на Втората светска војна не голема стоечка војска стана официјално основана. Законот за национална безбедност од 1947 година, усвоен по Втората светска војна и за време на почетокот на Студената војна, ја создаде современата воена рамка на САД; Законот ги спои претходно Одделот за војна на ниво на кабинет и Одделот за морнарица во Национално воено основање (преименувано во Одделот за одбрана во 1949 година), на чело со Секретарот за одбрана; и го создаде Одделот за воздухопловните сили и Советот за национална безбедност. - Филмски жанр (или) е филмска категорија заснована на сличности или во наративните елементи или емотивниот одговор на филмот (имено, сериозен, комичен, итн.). Повеќето теории за филмскиот жанр се позајмени од книжевната жанровска критика. Основните жанрови вклучуваат фикција и документаристика, од кои произлегле поджанрови, како што се документаристиката и докудрамата. Другите поджанрови ја вклучуваат судницата и драмата фокусирана на судењето позната како правна драма. Видовите на фикција што може да изгледаат неповрзани, исто така, можат да се комбинираат за да формираат хибридни поджанрови, како што се мешањето на хоророт и комедијата во филмовите “Зли мртовци”. Други популарни комбинации се романтичната комедија и филмот за акциона комедија. - Серијата Џејмс Бонд се фокусира на измислен агент на британската тајна служба создаден во 1953 година од писателот Иан Флеминг, кој го прикажал во дванаесет романи и две збирки раскази. Од смртта на Флеминг во 1964 година, осум други автори имаат напишано авторизирани Бонд романи или романизации: Кингсли Амис, Кристофер Вуд, Џон Гарднер, Рејмонд Бенсон, Себастијан Фолкс, Џефри Дивер, Вилијам Бојд и Ентони Хоровиц. Најновиот роман е “Тригер Мортис” од Ентони Хоровиц, објавен во септември 2015 година. Дополнително Чарли Хигсон напишал серија за еден млад Џејмс Бонд, а Кејт Вестбрук напишала три романи базирани на дневниците на ликот од серијата што се повторува, Moneypenny. - Шепотење Смит (1948) е вестерн филм во кој глуми Алан Лад како детектив на пругата доделен да запре банда ограбувачи на воз. Поддржувачката актерска екипа вклучува Роберт Престон и Бренда Маршал. - Воен филм е филмски жанр кој се занимава со војување, типично за поморски, воздушни или копнени битки, со борбени сцени централни за драмата. Таа е силно поврзана со 20 век. Судбоносната природа на бојните сцени значи дека воените филмови често завршуваат со нив. Темите истражени вклучуваат борба, опстанок и бегство, жртва, залудноста и нечовечноста на битката, ефектите од војната врз општеството и моралните и човечките прашања покренати од војната. Воените филмови често се категоризираат според нивното милје, како што е Корејската војна; најпопуларен предмет е Втората светска војна. Раскажаните приказни може да бидат фикција, историска драма или биографски. Критичарите забележале сличности помеѓу западниот и воениот филм. - Две години пред јарболот е мемоари на американскиот автор Ричард Хенри Дана Џуниор, објавени во 1840 година, откако се напишани по двегодишното морско патување од Бостон до Калифорнија на трговски брод почнувајќи од 1834 година. Филмска адаптација под истото име беше издадена во 1946 година. - Фикцијата е класификацијата за секоја приказна или универзум произлезена од имагинацијасо други зборови, а не заснована строго на историја или факт. Фикцијата може да се изрази во различни формати, вклучувајќи списи, настапи во живо, филмови, телевизиски програми, анимации, видео игри и игри за играње улоги, иако терминот првично и најчесто се однесува на наративните форми на литературата (види “книжевна” фикција), вклучувајќи го романот, новелата, краткиот расказ и претставата. Фикцијата претставува чин на креативен изум, така што верноста кон реалноста не е типично претпоставена; со други зборови, не се очекува фикцијата да претстави само ликови кои се вистински луѓе или описи кои се фактички вистинити. Контекстот на фикцијата е генерално отворен за толкување, поради слободата на фикцијата од какво било неопходно вградување во реалноста; сепак, за некои измислени дела се тврди дека се, или се пласираат како, историски или фактички точни, комплицирајќи ја традиционалната дистинкција помеѓу фикцијата и не-фикцијата. Фикцијата е класификација или категорија, наместо специфичен режим или жанр, освен ако не се користи во потесна смисла како синоним за одредена книжевна фикциска форма. - O.S.S. е воен филм од 1946 година во кој глумат Алан Лад и Џералдин Фицџералд за Канцеларијата за стратешки услуги, во режија на Ирвинг Пишел, кој наскоро би бил на црната листа и напишан од Ричард Мејбаум, ветеринар од Втората светска војна кој подоцна ќе напише 12 од првите 15 филмови за Џејмс Бонд. Ричард Маибаум, поранешен актер на Бродвеј, исто така го раскажува филмот. - Сината Далија е филм ноар од 1946 година, во режија на Џорџ Маршал врз основа на оригинално сценарио на Рејмонд Чендлер. Филмот го одбележува третото спарување на ѕвездите Алан Лад и Вероника Лејк. Тоа беше првото оригинално сценарио на Чендлер. Заговор. Тројца отпуштени офицери на морнарицата на САД, Џони Морисон, Баз Ванчек и Џорџ Коупленд, пристигнуваат во Холивуд, Калифорнија. Сите тројца заедно летале во ист екипаж на летот во Јужниот Пацифик. Зуи има шок од школка и метална плоча во главата над увото. - Втората светска војна (често скратена на Втората светска војна или WW2), позната и како Втора светска војна, била глобална војна која траела од 1939 до 1945 година, иако поврзаните конфликти започнале порано. Тоа вклучуваше огромно мнозинство од светските нациивклучувајќи ги и сите големи моќи формирајќи два спротивставени воени сојузи: Сојузниците и Оската. Тоа беше најраспространетата војна во историјата, а директно вклучуваше повеќе од 100 милиони луѓе од над 30 земји. Во состојба на “тотална војна”, главните учесници ги фрлија своите цели економски, индустриски и научни способности зад воениот напор, бришејќи ја разликата помеѓу цивилните и воените ресурси. Одбележан со масовни смртни случаи на цивили, вклучувајќи го холокаустот (во кој беа убиени приближно 11 милиони луѓе) и стратешкото бомбардирање на индустриски и популациски центри (во кои беа убиени приближно еден милион, а во кои беа вклучени атомските бомбашки напади на Хирошима и Нагасаки), тоа резултираше со проценети 50 милиони до 85 милиони смртни случаи. Овие ја направија Втората светска војна најсмртоносниот конфликт во човечката историја. - Канцеларијата за стратешки служби (ОСС) беше военовременска разузнавачка агенција на САД за време на Втората светска војна, и претходник на модерната Централна разузнавачка агенција (ЦИА). ОСС е формирана како агенција на Здружените началници на генералштабови (JCS) за координирање на активностите за шпионажа зад непријателските линии за сите гранки на вооружените сили на САД. Другите функции на ОСС вклучуваа употреба на пропаганда, субверзија и повоено планирање. - Film noir е кинематографски термин кој се користи првенствено за опишување на стилските холивудски крими драми, особено такви кои ги нагласуваат циничните ставови и сексуалните мотивации. Класичниот филмски ноар период во Холивуд генерално се смета дека се протега од раните 1940-ти до доцните 1950-ти. Филмскиот ноар од оваа ера е поврзан со низок клуч црно-бел визуелен стил кој има корени во германската експресионистичка кинематографија. Многу од прототипичните приказни и голем дел од ставот на класичниот ноар произлегуваат од тврдото училиште на криминалната фикција што се појави во САД за време на Големата депресија. - Вероника Лејк (родена Констанс Франсес Мари Окелман; 14 ноември 1922 7 јули 1973) била американска филмска, сценска и телевизиска актерка. Лејк освои и популарно и критичко признание, најзначајно за нејзината улога во “Патувањата на Саливан” и за нејзините улоги на femme fatale во филмските ноари со Алан Лад, во текот на 1940-тите. Таа исто така беше добро позната по нејзината ѕиркаат-а-boo фризура. Кариерата на Лејк почнала да опаѓа до крајот на 1940-тите, делумно поради нејзиниот алкохолизам. Таа снимила само еден филм во 1950-тите но се појавила во неколку гост-глуми улоги на телевизија. Таа се вратила на екранот во 1966 година со улога во филмот “Footsteps In the Snow”, но улогата не успеала да ја ревитализира нејзината кариера. Со оглед на ставовите погоре, одлучете кој ентитет го има односот “главен субјект” со “Втората светска војна”.
Одговор: