Член:
Неодамна, Џером Корси, конзервативен автор и пријател на поранешниот помошник на кампањата на Трамп, Роџер Џ Стоун Џуниор, рече дека тимот на г-дин Милер го притиска да се изјасни за виновен што ги лажел за неговите комуникации со г-дин Стоун за Викиликс. Иследниците бараат врски меѓу кампањата на Трамп и WikiLeaks, кои дистрибуирале мејлови и други документи кои руските агенти ги украле од демократските компјутери пред изборите во 2016 година.

Г-дин Корси во понеделникот рече дека го одбил договорот за молба затоа што намерно не ги завел истражителите, туку само заборавил на синџирот на е-пошта од пред две и пол години.

Во својата најнова критика кон специјалниот советник, г-дин Трамп сугерираше дека обвинителите се фрустрирани затоа што не можат да произведат никакви докази против неговата кампања. “Внатрешните работи на истрагата на Мјулер се тотален хаос”, напиша тој на Твитер неодамна.

“Тие не најдоа дослух и се качил апсолутно ореви. Тие врескаат и викаат по луѓето, ужасно им се закануваат дека ќе излезат со одговорите што ги сакаат “, изјави тој. “Тие се срам за нашата Нација и не им е гајле колку животи” упропастуваат.

Адвокатите на г-дин Трамп минатата недела одговорија на прашањата што г-дин Мјулер ги имаше за претседателот за врските меѓу неговата кампања и Русија. Меѓу прашањата беа и прашањата за тоа што г-дин Трамп знаеше за руските понуди на г-дин Манафорт за време на кампањата за да му помогне на претседателскиот рок на г-дин Трамп. Адвокатите на претседателот одбија да разговараат за она што му го кажал на г-дин Милер, и не е јасно дали некој од неговите одговори се спротивставил со она што г-дин Манафорт им го кажал на истражителите.

Сојузниците на г-дин Манафорт се надеваа дека неговите седници со специјалниот советник ќе завршат наскоро за да може да биде осуден и префрлен во федерален затвор, каде што условите се релативно подобри отколку во локален затвор. На неодамнешното судско сослушување во Александрија, г-дин Манафорт дојде во судницата во инвалидска количка, неговата нога завиткана во бел завој, најверојатно од напад на гихт.

Но, малкумина од пријателите на г-дин Манафорт предвидоа дека неговото изрекување на казната ќе биде побрзано со тоа што обвинителите ќе го прогласат за лажго. Развојот ги запрепасти некои луѓе блиски до Белата куќа, како и правни експерти.

“Секој што го лаже Милер добива повикани на тоа - па тој мораше да знае дека Mueller ќе го фати. Значи прашањето е: Што криел тој што е полошо отколку да одиш во затвор до крајот на животот?” изјави Џојс Венс, професор по право на правниот факултет на Универзитетот во Алабама и поранешен федерален обвинител. “Често има карпести зделки со соработник, а Мјулер не пресече мамка при првиот знак на неволја. Веројатно беше повеќе од една лага и ова немаше да биде ситен детал — мораше да биде нешто материјално и значајно и намерно”. ||||| FILE - Во овој 23 мај 2018 година, датотека фотографија, Пол Манафорт, поранешниот претседател на кампањата на претседателот Доналд Трамп, го напушта Федералниот окружен суд по сослушување, во Вашингтон. Специјален советник Роберт Милер... (Асошиетед прес)

ДОСИЕ - Во овој 23 мај 2018 година, датотека фотографија, Пол Манафорт, поранешниот претседател на кампањата на претседателот Доналд Трамп, го напушта Федералниот окружен суд по сослушувањето, во Вашингтон. Специјалниот советник Роберт Мјулер го обвинува Манафорт дека ги лажел федералните иследници во истрагата за Русија во прекршување на неговата молба... (Асошиетед прес)

ДОСИЕ - Во овој 23 мај 2018 година, датотека фотографија, Пол Манафорт, поранешниот претседател на кампањата на претседателот Доналд Трамп, го напушта Федералниот окружен суд по сослушувањето, во Вашингтон. Специјалниот советник Роберт Мјулер го обвинува Манафорт дека ги лажел федералните иследници во истрагата за Русија во прекршување на неговата молба... (Асошиетед прес) ДОСИЕ - Во овој 23 мај 2018 година, датотека фотографија, Пол Манафорт, поранешниот претседател на кампањата на претседателот Доналд Трамп, го напушта Федералниот окружен суд по сослушувањето, во Вашингтон. Специјален советник Роберт Милер... (Асошиетед прес)

ВАШИНГТОН (АП) - Специјалниот советник во истрагата за Русија го обвинува поранешниот претседател на кампањата на Трамп, Пол Манафорт, дека го прекршил неговиот договор за молба со тоа што повеќе пати ги лажел федералните истражители, вонредно тврдење што би можело да го изложи на подолга затворска казна - и потенцијално повеќе кривични пријави.

Торпедирањето на договорот за молба на Манафорт, обелоденет во судското поднесување во понеделникот, исто така резултира со тоа што тимот на специјалниот советник Роберт Мјулер изгуби соработувачки сведок од врвот на претседателската кампања на Доналд Трамп, кој беше присутен за неколку клучни епизоди под истрага. Тоа вклучува состанок на Трамп Тауер во кој учествуваше Доналд Трамп Џуниор и рускиот адвокат за кој му беше кажано дека имал навредливи информации за демократот Хилари Клинтон.

Овој потег сигнализира враќање на акримонијалниот однос што Манафорт го имал со канцеларијата на специјалниот советник од неговото обвинение минатата година. Пред неговиот договор за молба, Манафорт агресивно го оспори легитимитетот на специјалниот советник во судот, помина низ горчливо судење и се приземји во затвор откако обвинителите открија дека се обидел да ги замеси сведоците во неговиот случај.

Во најновиот поднесок, тимот на Мјулер рече дека Манафорт “извршил федерални злосторства” лажејќи за “најразлични предметни работи” дури и откако тој се согласил вистинито да соработува со истрагата. Обвинителите рекоа дека ќе ја детализираат “природата на кривичните дела и лагите на обвинетиот” во писмена форма на подоцнежен датум до судијата.

Преку неговите адвокати, Манафорт негираше лажење, велејќи дека “верува дека обезбедил вистинити информации” за време на серијата сесии со истражителите на Мјулер. Тој, исто така, не се согласи дека тој го прекршил неговиот договор за молба. Сепак, двете страни сега се согласуваат дека не можат да го решат конфликтот, а американскиот окружен судија Ејми Берман Џексон треба да одреди датум за да му изрече казна.

Манафорт, кој останува затворен, се состана со канцеларијата на специјалниот советник откако во септември се изјасни за виновен за заговор против САД и заговор за попречување на правдата. Тој го пресече тој договор за да го однесе второто судење откако минатото лето беше осуден за осум обвиненија за кривични дела поврзани со милиони долари што ги криеше од УЈП во оф-шор сметки.

Двата случаи произлегоа од неговата украинска политичка работа и необјавена лобирачка работа што ја призна дека ја извршувал во САД во кршење на федералниот закон.

Како дел од неговиот договор за молба, Манафорт вети дека “ќе соработува целосно, вистинито, целосно, и со право” со владата “во која било и сите прашања” обвинителите сметаат дека се неопходни. Тоа ја вклучуваше неговата работа на кампањата на Трамп, како и неговата украинска политичка работа, која останува под истрага на американскиот адвокат за Јужниот округ на Њујорк.

Тамошните обвинители го разгледуваат однесувањето на долгогодишниот демократски лобист Тони Подеста, поранешниот советник на Обама во Белата куќа Грег Крег и поранешниот републикански конгресмен и лобист Вин Вебер за да утврдат дали го прекршиле федералниот закон со тоа што не се регистрирале како странски агенти во Министерството за правда. Ниту еден од мажите не е обвинет за какви било кривични дела.

Како дел од неговиот договор за молба, Манафорт, исто така, одзеде многу од неговите права, како и неговата способност да ја повлече молбата ако прекрши некој од условите. За возврат, обвинителите се согласија да не покренуваат дополнителни обвиненија против него и да побараат од судија намалување на неговата казна доколку обезбеди “значителна помош”.

Но, со обвинителите кои велат дека тој го прекршил договорот, Манафорт сега се соочува со сериозни реперкусии, како што е можноста за кривично гонење по дополнителни обвиненија, вклучувајќи ги и обвиненијата за обвинение на 10 обвинители за кривично дело кога го направил договорот.

Манафорт веќе се соочува со до пет години затвор по двете обвиненија во неговиот договор за признавање на признанието. Во неговиот одвоен случај во Вирџинија, потенцијалното изрекување на казната на Манафорт според федералните упатства сè уште не е пресметано, но обвинителите претходно рекоа дека тој би можел да се соочи со дури 10 години затвор по тие обвиненија.

Тој треба да биде осуден во тој случај во февруари. Неговиот ко-обвинет, Рик Гејтс, кој помина подолго време на кампањата и работеше на инаугуративниот комитет на Трамп, сè уште немал одреден датум за изрекување на пресудата. Тој продолжува да соработува со Милер.

___

Следете го Денот на Чад на Твитер: https://twitter.com/ChadSDay

___

Прочитајте го поднесувањето на судот: http://apne.ws/YN2AwkK |||||Резиме: