Член:

Дали би можеле да ја поделат и освојат работата за Мит Ромни уште еднаш? Две анкети објавени во средата во пресметката држава Флорида сугерираат дека тоа би можело, освен ако Њут Гингрич не може повторно да ја енергизира својата популистичка, анти-естаблишмент коалиција пред гласањето следниот вторник.Од средината на декември, кога Ромни ја започна својата прва офанзива против Гингрич, преку каукот во Ајова и основното Њу Хемпшир, поделбата и освојувањето беше одлучувачката динамика во трката за ГОП. Ромни премина во водство во тој период бидејќи го консолидираше центарот на партијата зад себе повеќе отколку што било кој од неговите ривали го консолидираше правото на партијата против него. Наместо тоа, конзервативците фрагментирани меѓу долго мени на choices.That шема превртува во дробење победа на Јужна Каролина Гингрич минатата сабота. Гингрич трчаше подобро меѓу клучните елементи на она што може да се нарече популистичко крило на ДП-вклучувајќи евангелски христијани, силни поддржувачи чај партија, не-колеџ гласачи, оние кои заработуваат помалку од $50,000 годишно и гласачи кои се идентификуваат како многу конзервативни-отколку Ромни го направи меѓу спротивните групи во раководното крило на ГОП (не-евангелисти, не-Чај партија поддржувачи, умерени, и повеќе богати и колеџ образовани гласачи.) Во Јужна Каролина, Гингрич всушност освои некои од оние поцентристички и прагматични групи. Дури и кога тој не, тој се одржа одредување маргина Ромни меѓу оние групи-додека трчање до сопствената предност меѓу нивните конзервативни огледало images.The CNN/време/Орк Флорида анкета објавен ова попладне изгледа помалку како Јужна Каролина отколку што го прави како Ајова.

Следете го Националниот весник











Реклама

Придонесувачи

Уредник, Последен повик на телефонска линија!

Е-пошта: talberta@nationaljournal.com.

Тим Алберта е уредник на телефонска линија последен повик! , попладневниот билтен на Националниот весник телефонска линија. Тој исто така го води покривањето на The Hotline за републиканската претседателска номинација во 2012 година.

Прочитај повеќе...

Редакциски директор

Е-пошта: rbrownstein@nationaljournal.com.



Роналд Браунштајн, двократен финалист за Пулицеровата награда за неговото покривање на претседателските кампањи, е уреднички директор на National Journal Group, задолжен за долгорочна уредувачка стратегија.

Прочитај повеќе...

Писател на персоналот, Белата куќа

Е-пошта: gcondon@nationaljournal.com.



Џорџ Е. Кондон Џуниор е писател на персоналот кој ја покрива Белата куќа за Национален весник. Тој се приклучи на Националниот весник на почетокот на администрацијата на Обама, покривајќи Белата куќа за CongressDaily.

Прочитај повеќе...

Уредник, Национален весник Дневен

Е-пошта: mcooper@nationaljournal.com.

Метју Купер е управен уредник на покриеноста на Белата куќа за Националниот весник.

Прочитај повеќе...

Главен и одговорен уредник

Е-пошта: rfournier@nationaljournal.com.

Твитер: @ron_fournier

Рон Фурние е првиот уредник одговорен за уредувачката стратегија и извршување за сите производи на National Journal Group низ сите платформи: веб, печатење, видео и настани во живо.

Прочитај повеќе...

Лобирање Дописник

Е-пошта: cfrates@nationaljournal.com.

Твитер: @frates

Како дописник за лобирање на National Journal, Крис Фратс го покрива пресекот на парите, политиката и политиката населена со класата на влијание на Вашингтон.

Прочитај повеќе...

Дописник на Конгресот

Е-пошта: mgarrett@nationaljournal.com.

Мајор Гарет е конгресен дописник за Националниот весник.

Прочитај повеќе...

Главен дописник

Е-пошта: mhirsh@nationaljournal.com.

Твитер: @MichaelPHirsh

Мајкл Хирш е главен дописник за Националниот весник.

Прочитај повеќе...

Уредник, Алманах на американската политика

Е-пошта: jkoszczuk@nationaljournal.com.



Џеки Кошчук

Прочитај повеќе...

Извршен уредник, телефонска линија

Е-пошта: jkraushaar@nationaljournal.com.

Твитер: @HotlineJosh

Џош Kraushaar е извршен уредник на Националниот весник Hotline и пенкала неделникот “Против жито” колона.

Прочитај повеќе...

Управувачки уредник, Политика

Е-пошта: jlawrence@nationaljournal.com.

Твитер: @JillDLawrence

Џил Лоренс е главен уредник на Националниот весник за политика.

Прочитај повеќе...

Политички дописник

Е-пошта: breinhard@nationaljournal.com.

Твитер: @bethreinhard

Бет Рајнхард е политички дописник за Националниот весник.

Прочитај повеќе...

Персонал писател, Политика

Е-пошта: aroarty@nationaljournal.com.

Твитер: @Roarty_NJ

Алекс е писател на политиката за Националниот весник.

Прочитај повеќе...

Главен уредник, телефонската линија

Е-пошта: rwilson@nationaljournal.com.

Твитер: @HotlineReid

Рид Вилсон е главен уредник на National Journal Hotline, и придонесува анализа на националното политичко опкружување во неговата неделна колумна, On The Trail. Рид е исто така политички соработник на Сириус-XM радио.

Прочитај повеќе...

Месечни архиви

Категории

Последни постови ||||| Избирањето објавено во изминатите 24 часа сугерира дека Мит Ромни го запрел и можеби го обратил моментумот на Њут Гингрич пред основното во Флорида во вторникот.

Моделот за прогноза FiveThirtyEight сè уште го проектира г-дин Гингрич како мал фаворит во Флорида, давајќи му водство од два поени и 60 проценти шанси за победа. Сепак, ова водство е значително намалено од пред два дена, кога моделот забележа потенцијална двоцифрена победа за г-дин Гингрич, бидејќи анкетите објавени веднаш по примарот во Јужна Каролина го зголемија во Флорида.

Всушност, се сомневам дека моделот е премногу конзервативен и дека има доволно докази - кога внимателно ќе ги погледнете резултатите од ден-за-ден - за да заклучите дека г-дин Ромни повторно се појави како мал фаворит во Флорида, наместо тоа.

Компликацијата во Флорида е дека постојат два спротивставени трендови. Треба да биде сосема очигледно дека позицијата на г-дин Гингрич е многу посилна отколку што беше пред 16 јануари; по неговиот силен настап во дебатата во Миртл Бич, С.Ц., таа ноќ, поддршката почна нагло да се зголемува во државните и националните анкети.

Сепак, изгледа како иако напливот на г-дин Гингрич можеби го достигна својот апогеј во текот на викендот - темпиран совршено за неговата голема победа во Јужна Каролина, но не мора да значи за еден во Флорида следната недела.



Табелата подолу веројатно ја прави најјасната работа за раскажување на приказната. Тоа ги покажува резултатите од сите неодамнешни анкети на Флорида врз основа на датумите на анкетите биле на терен. Често, ова вклучува повеќе детали за дефектите од ден на ден отколку што е достапно од резултатите од врвот на анкетата, врз основа или на дополнителни информации објавени во вкрстените табулации на анкетувачот или детали што избирачката фирма ги стави на располагање на FiveThirtyEight.

На табелата, гледате дека г-дин Гингрич се здобива со г-дин Ромни во текот на минатата недела - а потоа се зголемува напред по неговата победа во Јужна Каролина. Сепак, од викендот, г-дин Гингрич се чини дека го изгубил теренот на г-дин Ромни со секој изминат ден.

Визуелно, се чини сосема очигледно што се случува, и има многу да се каже за тоа. Препознавањето на моделот е една од оние работи во кои нашите мозоци имаат тенденција да бидат прилично добри - подобро, обично, од компјутерските алгоритми.

Од друга страна, постојат некои информации дека оваа табела маскира дека нешто како моделот за прогноза FiveThirtyEight зема на.

На пример, анкетата на Си-Ен-Ен објавена во средата покажа дека г-дин Гингрич настапува многу полошо во интервјуата што ги спроведе во понеделникот и вторникот - кога го следеше г-дин Ромни со девет поени - отколку во оние што ги спроведе во неделата, еден ден по неговата победа во Јужна Каролина, кога г-дин Гингрич го водеше г-дин Ромни со шест поени наместо тоа. Сепак, големините на овие потпримероци се ситни — Си-Ен-Ен вкупно интервјуираше 369 гласачи, и делејќи ги на овој начин дава маргини на грешка при земање примероци во опсег од околу 7,5 процентни поени. Спротивно на тоа, некои од анкетите објавени во неделата и понеделникот имаа значително поголеми големини на примероци.

Друга анкета да покаже ваков вид на промена - Американската истражувачка група - се претстави добро оваа година во првите три држави со рано гласање. Но, нејзиниот севкупен учинок е доста мешан.

Бидејќи моделот ги разгледува работите како учинокот на фирмата и големината на примерокот на анкетата покрај датумите на теренот, не е сосема убедено дека краткорочниот тренд во текот на изминатите 48 часа е доволен за да го надмине среднорочниот тренд кон г-дин Гингрич, за што има помалку двосмислени докази.

Во меѓувреме, некои од анегдотските докази сè уште изгледаат доста поволни за г-дин Гингрич: тој привлече многу поголеми толпи од г-дин Ромни за неговите настани во Флорида, на пример, што може да биде знак дека неговите гласачи се повеќе ентузијасти и со поголема веројатност да испаднат.

Сепак, мислам дека моделот е премногу тврдоглав во овој случај, и ова е еден од оние времиња што веројатно би се обложил против неговите прогнози. Не е како сето ова да се случува во вакуум: имаше дебата, на пример, во понеделникот навечер, и иако реакцијата и анкетите на набљудувачите на дебати сугерираа дека тоа е повеќе или помалку нерешено, г-дин Ромни можеби направи доволно штета на врските на г-дин Гингрич со Фреди Мек и неговата оставка како говорник на Домот за да предизвика нови сомнежи во главите на гласачите за неговата кандидатура.

Друг дел од контекстот е дека анкетите се невообичаено нестабилни цела година, можеби поради начинот на кој се менува и забрзува циклусот вести.

Моделот користи податоци што одат уште во 1980 година за да ги калибрира своите резултати. Можеби тогаш, би било соодветно да се биде скептичен дека г-дин Гингрич би можел толку брзо да го изгуби својот импулс - особено кога овие докази се засноваат на анкети со ограничени големини на примероци или мешани записи на патеки. Но, можеби сега живееме во поинаков свет.

А сепак, таа нестабилност сугерира дека дури и ако г-дин Гингрич го изгубил моментумот, тој лесно може повторно да го врати — на пример, ако добро се претстави на следната дебата во четвртокот. ||||| Пред 7 години

Џексонвил, Флорида (Си-Ен-Ен) - Еден ден пред финалната претседателска дебата на ГОП во Флорида, сето тоа е врзано меѓу Мит Ромни и Њут Гингрич, според новата анкета.

Интернационалната анкета на CNN/Time/ORC, исто така, укажува на тоа дека додека Гингрич се зголеми по неговата победа од 12 поени во саботното основно во Јужна Каролина, неговиот моментум се чини дека брзо се лади.

CNN LIVE: Мелодија во четврток во 8 часот ЕТ за дебатата на CNN/Републиканската партија на Флорида, чиј домаќин беше Волф Блицер и следете го на Твитер на #CNNDebate. За покривање во реално време на основното Флорида, одете на CNNpolitics.com или на апликациите на CNN или мобилната веб-страница на CNN.

Следете го Тикер на Твитер: @politicalticker

Според анкетата, 36% од луѓето кои најверојатно ќе гласаат во републиканското основно во вторникот во државата Сонце велат дека го поддржуваат Ромни како номиниран на партијата, при што 34% го поддржуваат Гингрич. Маргината од две точки на поранешниот гувернер на Масачусетс во однос на поранешниот говорник на Домот е добро во рамките на грешката во земањето примероци на истражувањето.

Поранешниот сенатор Рик Санторум од Пенсилванија е на 11%, а реп. Рон Пол од Тексас е на 9%, со 7% несигурни. Објавувањето во средата на анкетата доаѓа еден ден пред претседателската дебата на CNN-Републиканската партија на Флорида на Универзитетот на Северна Флорида во Џексонвил. Пресметката е последен пат кандидатите ќе се соочат со исклучување на истата сцена пред победникот во вторникот се-сите примарни, каде што 50 делегати се за граби.

“Во пресрет на неговата двоцифрена победа во првенството во Јужна Каролина, Њут Гингрич речиси двојно ја зголеми својата поддршка во Флорида”, вели директорот за избирачки прашања на Си-Ен-Ен, Китинг Холанд. “Сегашните броеви се резултат на некои диви нишалки за и против двајцата фронтраннери”.

Гингрич беше на 18% поддршка во Флорида и го следеше Ромни со 25 поени во последната анкета на Си-Ен-Ен во државата, која беше спроведена на 13-17 јануари.

Новото истражување беше спроведено од недела до вторник, по основното Палмето Стејт, а најмногу пред и делумно по претседателската дебата на републиканците во понеделникот навечер во Тампа, каде во пресврт на улогата, Ромни агресивно го нападна Гингрич.

Во неделата, ден откако Гингрич победи големо во Јужна Каролина, тој беше на 38% во Флорида, со Ромни со 36%, Санторум со 11% и Пол на 8%. Гледајќи ги само резултатите од понеделникот и вторникот, Ромни беше на 38%, Гингрич 29% Санторум на 11% и Пол на 9%.

“Отскокнувањето на пост-Палмето на Гингрич не траеше долго”, додава Холанд. “Дебатата во понеделникот можеби има врска со тоа, но податоците говорат дека смената на Ромни започна

пред да започне дебатата, така што јасно постојат и други сили на работа”.

Анкетата покажува дека Гингрич има водство од 10 точки во однос на Ромни меѓу самоопишаните конзервативци и се чини дека прави подобро од Ромни меѓу родените христијани и поддржувачите на движењето на чајната партија. Географијата на државата се чини дека го поддржува тоа нагоре - Гингрич прави пет поени подобро од Ромни во поконзервативните северни и централни делови на Флорида; Ромни го прави подобро во Тампа Беј, Мајами и јужна Флорида, каде умерените и северните трансплантации се поприсутни.

Се чини дека се развил и родовиот јаз. Во Јужна Каролина, Гингрич победи меѓу мажите и жените, според излезните анкети. Но, во Флорида, иако Гингрич има предност кај мажите, Ромни имаше предност кај жените.

“Некои од тоа може да се должи на неодамнешното покривање на личниот живот на Гингрич, но тоа е речиси сигурно се должи на други фактори, како и. Поволниот рејтинг на Гингрич постојано е повисок кај мажите отколку кај жените со години пред да стане претседателски кандидат, што укажува на тоа дека мажите може да го најдат неговиот пристап со црвено месо кон прашањата попривлечен од жените “, вели Холанд.

Со шест дена да одат до основното ГОП на Флорида, кое е отворено само за регистрирани републиканци, еден од четири испрашувани рече дека може да го променат мислењето за тоа кој кандидат го поддржуваат, додека 64% изјавија дека дефинитивно се држат со кандидатот што во моментов го поддржуваат.

Анкетата на CNN/Time беше спроведена од ORC International од јануари 22-24, со 369 веројатно Флорида GOP примарни гласачи испрашувани по телефон. Целокупната грешка во земањето примероци на истражувањето е плус или минус пет процентни поени.

Исто така, видете:

Блог во живо: 2012 Состојба на Унијата

Новиот договор на Фреди Мек забранува “активности за лобирање”

Ромни ја ресетира сликата со разгледници од работ

Гингрич добива голема помош ||||||
Што е резиме?