Спасувачкиот персонал стои пред два воза кои се судрија челно во близина на Бад Аиблинг, јужна Германија, вторник, 9 февруари 2016 година. Неколку лица се убиени, а десетици се повредени. (АП Фото/Матијас... (Асошиетед прес)

БЕРЛИН (АП) - Најновиот на несреќата на возот во Германија што предизвика смртни случаи и повреди (сите времиња локално):

12:25 часот

Германската полиција соопшти дека бројот на загинати од несреќата со воз со глава во јужната држава Баварија се искачи на девет.

Портпаролот на федералната полиција Рајнер Шарф за The Associated Press на местото на несреќата изјави дека деветтото тело сè уште се вади од возот.

Сите преживеани сега се однесени на сигурно и иследниците почнуваат да гледаат низ останките.

___

12:10 часот

Градскиот центар за дарување крв во Минхен изнесе итен повик за донатори, откако несреќата на возот во близина на градот во јужна Германија однесе најмалку осум животи и остави 150 повредени.

Минхенската служба за дарување крв, која доставува крвни продукти во локалните болници, во вторникот на својата веб-страница соопшти дека има “акутна зголемена потреба од крвни продукти кои спасуваат живот” по несреќата во близина на градот Бад Ајблинг, околу 60 километри (40 милји) на југоисток.

Тоа побара донаторите да дојдат “токму сега” во центарот за донации во центарот на градот. Услугата за донации е дел од општинската амбуланта во градот.

___

12:05 часот

Германската полиција соопшти дека сите преживеани од утринската несреќа на возот во Баварија сега се спасени од остатоците и однесени во болници на лекување.

Портпаролот на федералната полиција Рајнер Шарф изјави за The Associated Press од местото на настанот дека екипажите сè уште се обидуваат да отстранат едно тело од еден од двата воза вклучени во судирот со глава.

Властите велат дека во несреќата загинале најмалку осум лица, а 150 се повредени; причината сè уште не е позната.

Шарф вели дека сега кога сите преживеани биле однесени на безбедно, властите ќе почнат да се обидуваат да утврдат што тргнало наопаку.

___

11:10 часот наутро

Германската полиција соопшти дека бројот на загинати во несреќата на возот во јужна Германија се искачи на осум. Портпаролот на полицијата Стефан Зонтаг изјави дека 150 луѓе се повредени во несреќата во вторникот наутро, меѓу кои 50 тешко.

Двата воза се урнаа со глава еден во друг непосредно пред 7 часот наутро на единствената линија што се движи веднаш до реката Мангфол во Бад Ајблинг, Баварија.

10:50 часот

Повредените лица се носат со хеликоптер и чамец од непристапното место на несреќата на возот во јужна Германија.

Спасувачките хеликоптери носат луѓе на јаже преку реката Мангфол до амбулантни возила кои чекаат од другата страна, четири часа откако двата воза се урнаа со глава.

Германската новинска агенција објави дека железничката линија ја користат патниците кои одат во Минхен за работа. Обично учениците ги земаат и возовите, но моментално се на зимски одмор.

___

10:45 часот

Портпаролот на федералната полиција Стефан Брандл вели дека протегањето на линијата на која се урнале двата воза е стиснато меѓу реката Мангфол од едната страна и шума од другата страна, што многу ги отежнува спасувачките операции.

Тој потврди дека четири лица загинале, а некои 100 се повредени, неколку сериозно, но предупреди дека бројките ќе се променат. “Сегашниот број на мртви и повредени е shapshot; ова може и се уште ќе се промени.”

Запрашан за причината за несреќата, Брандл одговори: “Се уште сме во средината на спасувачките операции, премногу е рано да се зборува за можни причини за несреќата сега”.

Полицијата свика прес-конференција за пладне (1100 GMT).

___

10:20 часот

Операторот на двата воза кои се урнаа, Bayerische Oberlandbahn, на својата интернет страница вели дека возовите на таканаречената Меридијанска линија и делумно дерајлирале и се вклинети еден во друг.

И операторот на возовите и федералната полиција во Баварија активираа телефонски телефонски линии за семејството и роднините.

Во соопштението не се осврна на причината за несреќата, а официјалните лица одбиваат да ја коментираат.

___

9:50 часот

Германската новинска агенција dpa јавува дека четири лица загинале во несреќата со воз со глава во Баварија.

Dpa, повикувајќи се на официјален претставник на федералната полиција на местото на настанот, вели дека околу 150 луѓе се повредени во несреќата во вторникот наутро меѓу два регионални воза во близина на Бад Aibling, околу 60 километри (40 милји) југоисточно од Минхен.

Портпаролот на германската федерална полиција во Баварија, Матијас Нот, изјави за АП дека несреќата се случила “во непристапен регион” и дека спасувачкиот персонал се уште е во средината на извлекување на патниците од возовите.

___

9 часот наутро

Портпаролот на полицијата Стефан Зонтаг изјави за “Асошиејтед прес” дека два регионални воза се урнале со глава на единствената патека меѓу Розенхајм и Холцкирхен непосредно пред 7 часот наутро во вторникот.

Сонтаг рече дека најмалку две лица загинале во несреќата, но дека местото на несреќата било толку збунувачко што сè уште немал конкретни бројки на повредени и мртви.

“Ова е најголемата несреќа што ја имавме во години во овој регион и имаме многу лекари за итни случаи, амбулантни возила и хеликоптери на местото на настанот”, рече Сонтаг.

Тој рече дека некои луѓе сè уште биле заглавени во внатрешноста на останките на возот и спасувачкиот персонал се обидувал да ги ослободи.

___

8:55 часот

Полицијата соопшти дека најмалку две лица загинале, а околу 100 се повредени - 10 сериозно - во несреќа на воз во јужна Германија.

Германската новинска агенција dpa објави дека два регионални воза биле вклучени во несреќата во вторникот наутро во близина на Бад Ајблинг во Баварија.

8:45 часот наутро

Полицијата соопшти дека неколку лица се повредени во несреќата на возот во раните утрински часови во јужниот дел на Германија.

Тие велат дека два воза биле вклучени во несреќата во близина на Бад Ајблинг, во Баварија. Не беше веднаш јасно колку луѓе се повредени.

Германската новинска агенција dpa јави дека еден воз дерајлирал во несреќата во вторникот наутро, а неколку вагони се превртиле.

Dpa објави дека осум спасувачки хеликоптери стоеле на тревник во близина на влезот во градот Бад Ајблинг и понатамошниот спасувачки персонал бил на пат кон местото на несреќата. ||||| Најмалку девет лица загинаа, а оценките се повредени - 50 сериозно - откако два патнички воза се судрија во јужна Германија, соопшти полицијата.

Несреќата се случила во близина на баварскиот град Бад Ајблинг во 6.48 часот наутро во вторникот. Неколку вагони се превртеа откако возовите, кои патувале во спротивни насоки, се судриле глава натаму.

Бројот на загинати се искачи на 10 во еден момент, иако полицијата подоцна го ревидираше на девет, со 50 тешко повредени и уште 100 носејќи лесни повреди.

Портпаролот на федералната полиција Стефан Брандл предупреди дека патарината ќе се промени. Тој рече: “Сегашниот број на мртви и повредени е слика; ова може и ќе се промени”.



Фејсбук Твитер Pinterest Болничари присуствуваат на несреќа жртва. Фотографија: Мајкл Далдер/Ројтерс

Патниците биле претежно патници кои патувале помеѓу Минхен и Розенхајм. Поради училишните одмори, многу деца кои вообичаено би ги зеле возовите не биле на бродот, соопшти локален весник.

На местото на настанот присуствувале спасувачки работници од цела Баварија и од Австрија, при што повредените биле пренесени со хеликоптер и чамец од местото.

Двајцата возачи на воз загинаа во несреќата. Засега нема информации зошто возовите биле на еднолентовата пруга која истовремено патувала во спротивни насоки.



“Несреќата е огромен шок за нас. Правиме се за да им помогнеме на патниците, нивните роднини и да го обучуваме персоналот “, изјави Бернд Розенбуш, шефот на баварската служба за надземни возови BOB, за локалниот новински портал Mangfall24.

Операторот на возовите, Меридијан, е дел од француската фирма за превоз на патници Трансдев, која е во заедничка сопственост на државната банка ЦДЦ и фирмата за вода и отпад Веолија.

Државната сопственост Deutsche Bahn е одговорен за патеката. Линијата има систем кој прави воз кочница автоматски ако поминува низ црвено светло.

Линијата меѓу Холцкирхен и Розенхајм беше затворена на неодредено време со заменска автобуска служба во функција. Прес-конференција се очекуваше да се одржи на пладне. |||||

Напиши резиме.