ПРЕДУПРЕДУВАЊЕ: ГРАФИЧКА СОДРЖИНА. Случајно поткрепени на ѕид, двата ракетни фрлачи и ловечка пушка подолу се само дел од кешот на пиштоли во домот на “лудиот оружје” белгискиот убиец Нордин Амрани. Арсеналот беше откриен од страна на полицијата за време на рација на домот на пиштолот во текот на октомври 2007 година и исто така вклучува неколку други моќни пушки, муниција, и она што се чини дека е flak јакна. Амрани, кој во вторникот уби четири лица и рани 125 други, исто така го користел својот дом во градот Лиеж како фабрика за канабис, при што полицијата пронашла повеќе од 2.800 растенија за време на рацијата. Скролувајте надолу за видео... На сликата е соба во станот на Амрани нападната од полицијата во октомври 2007 година покажувајќи разни оружја и облека во воен стил. Огнено оружје: На сликата се само дел од полицијата за кеш оружје пронајдена во станот на Амрани во октомври 2007 година. Плантажа: Полицијата пронајде ден за канабис кој содржи 2.800 растенија во барака сопственост на Амрани во 2007 година. Амрани имаше наместено специјално осветлување и одгледуваше повеќе од 2.000 растенија во барака откриена од полицијата. Вчера, адвокатот на Амрани изјави дека тој го извршил нападот затоа што стравувал дека е вратен во затвор за сексуално злосторство. Убиец: Нордин Амрани уби чистачка во неговиот изнајмен стан пред да тргне на крволочно дивеење во центарот на белгискиот град. на. 32-годишниот осуден криминалец, кој требаше да се ожени со својата долготрајна. девојка, користел гранати и полуавтоматска пушка за да предизвика касапница во. белгискиот град пред да сврти револвер врз себе. Меѓу. неговите жртви беше 45-годишна чистачка која ја застрелал мртва во близина на неговиот. дом во вторникот наутро, како и 17-месечно момченце. Одбрана. адвокат Жан-Франсоа Dister рече Amrani, Белгиец од Марокански. позадина, беше на условна слобода и требаше да одговори на повикување за. наводно “сексуално малтретирање” млада жена. Се смета дека ја нападнал неименуваната жртва откако се возел заедно со неа во своето комбе. Нејзиниот број плоча беше заробен од страна на CCTV. Една од бројните претходни осуди на Амрани беше за силување, за што во 2003 година му беше одредена двегодишна условна казна. Ако повторно биде осуден за сексуално злосторство, тој ќе мораше да го отслужи. Ова би значело и неговата девојка, медицинска сестра наречена Перин Балон, дознавајќи за полните наводи против него. “Стравуваше дека ќе биде вратен во затвор”, рече г-дин Дистер. 'Тој ми се јави двапати во понеделникот попладне и во вторникот наутро за тоа. “Она што најмногу го загрижуваше беше повторно да биде затворен. Според мојот клиент тоа беше поставеност од луѓе кои сакаа да му наштетат. Г-дин Амрани имаше злоба против законот. “Мислеше дека бил погрешно осуден”. По. Нападот во вторникот, торбата што Амрани ја користеше за да го носи своето оружје беше. откриено дека сè уште содржи неколку натоварени списанија, како и голем број на. живи гранати. Започна истрага зошто тој не бил под поблизи. надзор додека бил со кауција по предвременото ослободување од казна од скоро. пет години. Неговото оружје било конфискувано поради други негови кривични дела, сепак, успеал да добие FAL белгиска пушка, гранати и др. оружје наскоро по неговото ослободување во октомври 2010 година. Белгискиот. озлогласено либерални кривичната правда систем веќе се соочува со прашања. за тоа зошто, во октомври 2010, убиецот бил ослободен од затвор. три години порано откако бил осуден за огнено оружје и дрога престапи. Уништени: Експертите за отстранување на бомби создадоа контролирана експлозија на автомобилот на убиецот откако го пронајдоа паркиран во Лиеж. Полицијата синоќа извршила темелни претреси на зграда во сопственост на Нордин Амрани (лево) и неговиот стан (десно) Looking: Полицијата слика како пребарува низ станот на Нордин Амрани минатата ноќ. Во. 2008 година тој беше прогласен за виновен за чување на 10 комплетни огнено оружје, и а. зачудувачки 9.500 делови за пиштол во неговиот стан, заедно со 2.800 канабис. растенија во близина. Во вторникот наутро, Амрани се размислува. да се обидел да ја силува жената почиста во неговиот стан, каде што полицијата имаше. најде арсенал на оружје, вклучувајќи ракетен фрлач, АК47 и. Калашников. Полицијата соопшти дека тој. ја убил “со куршум во главата”, а потоа го фрлил нејзиното тело во барака за заклучување каде одгледувал растенија канабис. Тој потоа остави пари за г-ѓа Балон, со забелешка на која пишуваше: 'Среќно! Те сакам. ' Полициски извор рече: “Чистачот работеше во домот на соседот. Се чини дека Амрани ја поканил во свој стан за да разговараат за можноста за чистење на неговиот стан. 'Имаше знаци на борба, и тоа може да биде дека Амрани се обидел да ја силува. 'Што и да се случи, таа несомнено беше неговата прва жртва на убиство во вторникот наутро. ' Седрик Висарт Бокарме, Белгиецот. Јавниот обвинител, потврди дека жената 'би била убиена од. убиецот непосредно пред да отиде во Плас Сен Ламберт'. Нападот донесе ужас во петтиот по големина град во Белгија, со толпи на. купувачи, многу од нив деца, врескање и трчање во паника како. гранати експлодираа и истрели заѕвони надвор. Жалост: Една жена поставува гушкава играчка во скршено засолниште за автобуси во местото Сен Ламберт во Лиеж. Тага: Пет лица, вклучувајќи го и самиот пиштолџија, загинаа во инцидентот кој е тагуван од Белгијците. Почит: Луѓето беа вчераутро видени како оставаат цвеќе на местото на смртоносниот напад со граната во Лиеж. Исчистете се: Работниците вчера почнаа да ги чистат остатоците од дивеењето. Повредени: Синтија Канела беше ранета во нападот. Денес, мала толпа се собра кај местото Сен Ламберт на едноминутно молчење во 12напладне, 24 часа по пукањето. Учениците во средното училиште Сен Бартелеми - присуствуваа две од жртвите - исто така се приклучија на рацете и ја набљудуваа тишината. Абделхади Амрани, друг адвокат кој работел за убиецот, но не е роднина, изјави дека пораснал во згрижувачки домови откако останал без родители како дете. “Се сеќавам на еден човек длабоко обележан со загубата на неговите родители”, рече г-ѓа Амрани. “Многу рано ги изгуби татко и мајка си. Тој беше обележан со судбина. “Јас би додал дека беше многу паметно момче, надарено. “Нордин често зборуваше за неговата желба да основа семејство. Тој требаше да биде оженет со медицинска сестра во Лиеж”. Коментирајќи ја позадината на Амрани, г-ѓа Амрани рече: 'Тој воопшто не се чувствуваше Мароканец. Тој не зборуваше ниту збор на арапски, и не беше муслиман. Она што го рече е дека се чувствува како Белгиец. “Тој беше луд за оружје, но како. колекционер. “Тој чувствуваше дека немал многу среќа во животот и се чувствуваше неправедно. третирани од судовите. “Ова беше нахранет крик на измачена душа - тој беше отуѓен од правдата и против општеството”. 17-месечно бебе момче наречено Габриел. стана четвртата жртва откако почина во болница доцна во вторникот вечер. и покрај тоа што беше подложен на часови итен третман. Габриел бил во прегратките на својата мајка. кога бил погоден од куршум во задниот дел на главата. Детето и неговите. родители биле на автобуската постојка веднаш под пешачката патека од каде Амрани. отворил оган. Амрани требаше да присуствува на полициско интервју во доцните утрински часови, но никогаш не се појави. Наместо. тој го напуштил својот стан вооружен со белгиски произведен FN- FAL автоматски. пушка, пиштол и до десетина гранати носени во ранец. Тој. возеше пет минути патување од неговата 1930 станбена зграда на. Резиденција Белведере и го паркирал своето бело комбе во местото Свети Ламберт. Тој одеше на подигната пешачка патека над автобуската постојка каде купувачите за ручек се стремеа за отворање на божиќен пазар. Од. неговата 15ft висока гледна точка тој лобуваше три рачни гранати кон а. зафатен автобус засолниште пред да отвори оган врз толпата. 15-годишно момче. починало моментално додека бебето од 17 месеци и 17-годишно момче. им подлегнале на повредите во болница. Пет. луѓето сè уште се борат за своите животи, вклучувајќи и 75-годишник. жена која првично беше прогласена за мртва при пристигнувањето во болница. Запрен во неговите песни: Тело, за кое се смета дека е пиштолџија Нордин Амрани, лежи на плочникот блиску до пиштол и полни клипови муниција. Не е познато дали Амрани се самоубил намерно или случајно. Хаос: Полицијата внимавајте на пиштолџијата (лево) бидејќи болничарите присуствуваат на повредените (десно) Тело на покрив со поглед на плоштадот во Лиеж се верува дека е она на напаѓачот Нордин Амрани, осуден сексуален напаѓач и дилер на дрога. Спасувачите ги евакуираат повредените луѓе на плоштадот Плас Сен Ламберт. Кралот на Белгија Алберт Втори, центар, и неговата сопруга кралицата Паола пристигнаа во Лиеж во вторникот вечерта за да ги посетат повредените.
Еве резиме на најважните моменти за овој напис: