Како професионален танчер, Паша Ковалев е навикнат да го турка своето тело - и, освен повремено шмркање, добро му служи. “Имав неколку настинки, но ништо сериозно. Секогаш бев на dancefloor, што ме одржуваше во добра форма “, вели 33-годишниот, кој се појави на Строго Ајде Танцување од 2011 година, партнерски познати личности како што се пејачката Кимберли Волш и, во новата серија, Рејчел Рајли на Countdown е. Но, тоа беше овој вреден начин на живот, смета тој, што доведе до напад на болест толку тешка што можеше да го чини неговиот живот. Во чекор: Строго Ајде Танцување партнери Рејчел Рајли и Паша Ковалев. Во 2006 година, Паша живееше во Њујорк, каде што слезе со болки во грлото - придружени со треска, тешки екстремитети, проблеми со голтање и екстремен замор. 'Претпоставував дека станува збор само за обична настинка', вели Паша, кој е од Русија. Но, во текот на шест дена тој стана толку болен неговиот пријател повика брза помош. По батеријата на тестови, тој беше дијагностициран со Lemierre синдром. Компликација на тонзилитис, предизвикува воспаление во главата или вратот. Состојбата предизвикува бактериите кои го инфицираат грлото да влезат во југуларната вена -— главната вена која поминува низ вратот и ја поврзува главата со срцето. Ова доведува до тоа поставата на садот да стане воспалена, нарушувајќи го протокот на крв и предизвикувајќи формирање на згрутчување на крвта, кое е заразено со бактериите. Откако скенирањето открило дека Паша имал згрутчување на крвта, лекарите му рекле дека постои опасност тоа да се прошири во неговиот мозок, каде што може да резултира со мозочен удар. Му биле дадени антибиотици и разредувачи на крвта за да се обиде да спречи таа да стане поголема за да може неговото тело да го разгради. Друг потенцијален ризик е бактериите да избегаат во крвотокот во рамките на скршени парчиња згрутчување или самостојно. Ова може да доведе до труење со крв опасно по живот, или септикемија. Закачен да капе и не може да јаде цврста храна, Паша изгубил 20lb за помалку од две недели и се чувствувал слаб, но тој останал позитивен. 'Јас сум доста разладени надвор и мојот став беше: “Ако згрутчување на крвта се движи, тоа се движи, но сега за сега јас сум уште тука.” 'измамен: Паша мислеше дека има мала настинка, но по уби на тестови тој беше дијагностициран со Lemierre синдром, компликација на тонзилитис. За среќа, згрутчувањето на Паша се распушти и тој беше отпуштен од болница во рок од три недели - но тој остана со ослабен имунолошки систем со месеци. Иако Lemierre е ретка, компликациите кои произлегуваат од инфекции на грлото не се невообичаени. “Болки во грлото се почести од било кој друг вид на инфекција”, вели Ендрју Меккомб, консултант за уво, нос и грло (ЕНТ) и портпарол на ЕНТ Велика Британија. “Иако мнозинството ќе биде ништо да се грижите за, ако тоа добива непријатни, бактерии може да се добие во крвотокот, да ве направи многу болни и се меша со функцијата на органи. Во исклучителни околности, тие можат да предизвикаат септикемија, која може да доведе до смрт. ' Трите главни структури на грлото кои можат да се чувствуваат болно се гркланот (гласовна кутија), фаринксот (грлото) и крајниците. Воспалението на овие области се познати како ларингитис, фарингитис и тонзилитис. Вториот е најчест, при што повеќето деца го доживуваат барем еднаш. Експертите предупредуваат дека тонзилитот е во пораст, а тоа предизвикува зголемување на состојбата наречена квинси. Ова е компликација на тонзилитис, и предизвикува гној да се развие помеѓу крајниците и задниот дел на грлото. “Квинси е честа појава”, вели г-дин Меккомб. 'Гледаме два или три случаи неделно каде што работам, а има 6.000 примени за квинси низ целата земја секоја година. Гледаме повеќе додека сме сведоци на намалување на бројот на тонзилектомии”. Како и болен апсцес (до големината на орев) и болки во грлото, пациентите со квинси може да имаат проблеми со голтањето, што може да доведе до лигавење, лош здив и уво. Ако инфекцијата влезе во крвотокот, тоа би можело да доведе до строгост (треперење), иако лекарите не се сигурни зошто, вели ЕНТ хирургот Џорџ Мурти, од универзитетските болници Лестер. “Случаите се зголемија два до три пати во изминатите неколку години во споредба со претходно”, вели г-дин Мурти. “Тоа не е само почеста, туку е и потешка. “Гледам повеќе компликации, како што е ширењето на гној. Ако дојде до 'рбетниот мозок, потенцијално би можело да предизвика парализа. “Во изминатата година сум видел три големи компликации на quinsy. Кога започнав пред 25 години, ќе го видите еднаш на секои неколку години. Тој го става зголемувањето сведува на GPS пропишување помалку антибиотици за болки во грлото - поради загриженоста во врска со отпорност на антибиотици - како и помалку деца кои имаат нивните крајници отстранети. “Владата сака да ги намали трошоците за операција. Претходно, одлуката за тоа дали ќе имате корист од тонзилектомија ја донесе личниот лекар “, вели г-дин Мурти. “Квинси е честа појава. Гледаме два-три случаи неделно каде што работам, а има 6.000. приемни за квинси низ државава секоја година. Гледаме повеќе. бидејќи сме сведоци на намалување на бројот на тонзилектомии”. “Сега е сè потешко за лекарите да ги упатуваат пациентите за тонзилектомии. Треба да имате многу повеќе епизоди на тонзилитис - обично седум годишно - пред да ја извршите операцијата”. Но, квинси не е единствената компликација на воспалено грло. Една четвртина од децата со инфекции на грлото ќе имаат инфекција на средното уво, или лепак уво, каде што течноста помеѓу внатрешното уво и тапанчето станува инфицирана од бактерии. “Бактериите можат да ја рашират еустакиската цевка, која го поврзува задниот дел од грлото со увото”, вели г-дин Мурти. “Исто така, може да се случи кога крајниците и анденоидите - грутки ткиво над крајниците - се издува, блокирајќи ја оваа цевка и што значи дека не можете да ја вентилирате правилно. Ова може да доведе до губење на слухот. За среќа, тоа е реверзибилно. Друга потенцијално сериозна, но за среќа ретка компликација која произлегува од инфекција на грлото е црвена треска - карактеризирана со карактеристичен розов осип - и ревматска треска, што доведува до болки во зглобовите и оток и воспаление на срцето. Овие состојби се развиваат како одговор на т.н. 'стреп грло' - инфекција на грлото предизвикана од стрептококни бактерии. Инфекциите на грлото, исто така, може да резултираат со гломерулонефритис - воспаление на бубрезите што во крајна линија може да доведе до ренална инсуфициенција. Тоа може да биде предизвикано од имунолошкиот систем кој го напаѓа здравото ткиво како последица на инфекцијата. И истражувањата дури посочија врска помеѓу инфекциите на грлото предизвикани од стрептококните бактерии и опсесивно компулсивно нарушување (OCD), карактеризирано со вознемирени мисли и повторувачки однесувања како што се миење на рацете. Pushy: Паша, на сликата со Кимберли Волш, вели “Сега ако јас си помогнам, јас бидете сигурни дека имам време да се опорави” Една студија од 2009 година од Универзитетот Колумбија заклучи некои случаи на OCD може да биде предизвикана од обидот на телото да го нападне бактерии. Една теорија е дека антителата направени од телото за да ги нападнат бактериите реагираат со делови од мозокот. Сепак, многу експерти не се убедени во врската. И покрај потенцијалните компликации на болки во грлото, г-дин McCombe нагласува повеќето се мали и веројатно нема да доведе до сериозен проблем. “Ако станува збор за изолирано болно грло, јас не би бил премногу под стрес”, вели тој. 'Но, ако имате и болки во зглобовите, што би можело да укаже на бактерии кои се шират во крвотокот, болки во мускулите, температура, главоболка и се чувствувате навистина скапани, дајте му до 48 часа и направете ги разумните работи, како што се земање течности, лекови против болки и анти-воспалителни средства. 'Но, ако се чувствувате полошо по 48 часа, размислете да го видите вашиот лекар. ' Откако Паша се опорави од Lemierre е, тој одлучи да престане да се става преку исцрпувачки танц натпревари и се концентрира на вршење во емисии. Ова го доведе во светот на ТВ преку американската верзија на So You Think You Can Dance, каде што Строго продуцентите го забележаа. “За повеќето од нас, ако сè се одвива добро, работите ги земате здраво за готово - а тоа го вклучува и вашето здравје”, вели Паша. “Сега, ако јас се притисни, јас бидете сигурни дека имам време да се опорави. Строго може да биде интензивна, па одам на одмор веднаш штом ќе заврши. ' Паша: Автобиографијата на најжешките танцова ѕвезда на ТВ од Паша Ковалев (Џон Блејк, 14,99 фунти). За да нарачате копија за 13.49 фунти (P&P бесплатно), јавете се на 0844 472 4157.
Еве резиме на најважните моменти за овој напис: