Информации: - Метју Ричард “Мет” Силверстајн е американски телевизиски писател и ко-креатор со Дејв Јесер од “Нацртани заедно”. Тој има пишувано и за други телевизиски емисии меѓу кои и “3rd Rock from the Sun”, “The Man Show”, “Action”, “Greg the Bunny”, “Axe Cop”, “The Goode Family” и “The Cleveland Show”, а исто така ја создал анимираната комедија на МТВ “DJ & the Fro” во 2009 година. Тој го напиша сценариото во филмот “Случајна љубов” . - The Man Show е американска комедија телевизиска емисија на Comedy Central која се емитуваше од 1999 до 2004 година. Создадена е во 1999 година од нејзините двајца оригинални ко-домаќини, Џими Кимел и Адам Карола, и нивниот извршен продуцент Даниел Келисон. - Drawn Together е американски анимиран ситком за возрасни кој трчаше на Comedy Central од 27 октомври 2004 до 14 ноември 2007 година. Серијата е создадена од Дејв Јесер и Мет Силверстајн, и користи формат на ситком со поставување на ТВ ријалити шоу. - Филм, наречен уште филм, филмска слика, театарски филм или фотоплеј, е серија на неподвижни слики кои кога ќе се прикажат на екран создава илузија на подвижни слики поради феноменот фи. Оваа оптичка илузија предизвикува публиката да согледа континуирано движење помеѓу одделни објекти гледани брзо едноподруго. Процесот на филмско творештво е уметност и индустрија. Филмот е создаден со фотографирање на вистински сцени со камера за движење; со фотографирање цртежи или минијатурни модели користејќи традиционални техники за анимација; со помош на CGI и компјутерска анимација; или со комбинација на некои или сите овие техники и други визуелни ефекти. - Семејството Гуд е американска анимирана комедија серија, која првично се емитуваше на ABC од 27 мај 2009 до 7 август 2009 година. Серијата е создадена од Мајк Судија, и го следи животот на еколошки одговорно, иако опсесивно, семејство. Серијата прави комичен поглед на современото општество. Судија го создаде шоуто заедно со поранешните писатели на “Кралот на ридот” Џон Алтшулер и Дејвид Крински. Шоуто беше откажано по својата прва сезона. - Comedy Central е американски основен кабелски и сателитски телевизиски канал во сопственост на Viacom Global Entertainment Group, единица на дивизијата Viacom Media Networks на Viacom. Каналот носи комедија програмирање, во форма на двете оригинални и синдикирани серии и стенд-ап комедија специјали, како и играни филмови. - МТВ (првично иницијализам на Музичката телевизија) е американски кабелски и сателитски телевизиски канал во сопственост на Viacom Media Networks (поделба на Viacom) и со седиште во Њујорк. Лансиран на 1 август 1981 година, каналот првично емитуваше музички спотови како водени од телевизиски личности познати како “видео џокеи” (VJs). Во своите рани години, главната целна демографска МТВ биле младите возрасни, но денес тоа е првенствено кон тинејџерите, средношколците и студентите на колеџ. МТВ значително го намали своето музичко видео програмирање во последниве години, а нејзиното програмирање сега се состои главно од оригинална реалност, програмирање на комедија и драма и некои надвор од мрежата синдикирани програми и филмови, со ограничено музичко видео програмирање во временски периоди надвор од врв. Таа доби критики кон оваа промена на фокусот, како од страна на одредени сегменти на својата публика, така и од музичари. Влијанието на МТВ врз својата публика, вклучувајќи ги и прашањата кои вклучуваат цензура и социјален активизам, исто така е предмет на дебата веќе неколку години. - ДВД (кратенка од “дигитален разноврсен диск” или “дигитален видео диск”) е дигитален формат за складирање на оптички дискови измислен и развиен од Philips, Sony, Toshiba и Panasonic во 1995 година. Медиумот може да се сместат било каков вид на дигитални податоци и е широко се користи за софтвер и други компјутерски датотеки, како и видео програми гледаа со помош на DVD плеери. ДВД-ата нудат поголем капацитет за складирање од компактните дискови додека ги имаат истите димензии. - Нацртаниот заедно филм: Филмот! (исто така познат како Нацртаниот заедно филм или Нацртани заедно: Филмот! ) е 2010 анимиран директен - до - ДВД американски комедија филм напишан и продуциран од оригиналните писатели и извршни продуценти Дејв Џезер и Мет Силверстајн и во режија на Грег Френклин. Филмот е првото издание на Drawn Together од откажувањето на ТВ-шоуто, а самиот филм се занимава со тоа. Оригиналната актерска екипа ги врати на глас оригиналните ликови на Drawn Together. Филмот го прикажува гостинскиот глас на Сет Макфарлејн како ``I.S.R.A.E.L. "(Интелигентна Smart Robot Animation Eraser Lady), и Вернон Велс како раководител на мрежата. Додека телевизиската серија беше продуцирана од Rough Draft Studios користејќи дигитално мастило и боја, филмот, сепак, беше, наместо тоа, продуциран од Six Point Harness, целосно направен во флеш анимација користејќи Toon Boom и Adobe Flash Professional. - Компактен диск (CD) е формат за складирање на податоци за дигитален оптички диск објавен во 1982 година и ко-развиен од Philips и Sony. Форматот првично беше развиен за складирање и репродукција само на звучни снимки но подоцна беше прилагоден за складирање на податоци (CD-ROM). Неколку други формати беа дополнително произлезени од овие, вклучувајќи ги и запише-еднаш аудио и складирање на податоци (CD-R), презапишлив медиум (CD-RW), видео компактен диск (VCD), Супер видео компактен диск (SVCD), Фото ЦД, СликаCD, CD-i и Подобрено музичко ЦД. Аудио CD плеерите се комерцијално достапни од октомври 1982 година, кога првиот комерцијално достапен CD плеер беше објавен во Јапонија. - Sony Corporation е деловната единица за електроника и матичната компанија на групацијата Sony, која се занимава со бизнис преку своите четири оперативни компоненти електроника (видео игри, мрежни услуги и медицински бизнис), филмови, музика и финансиски услуги. Овие ја прават Sony една од најсеопфатните компании за забава во светот. Главните деловни операции на Sony вклучуваат корпорација Sony, Sony Pictures Entertainment, Sony Interactive Entertainment, Sony Music Entertainment, Sony Mobile (порано Sony Ericsson) и Sony Financial. Sony е меѓу лидерите за продажба на Semiconductor по година и заклучно со 2013 година, четвртиот најголем производител на телевизии во светот, по Samsung Electronics, LG Electronics и TCL. - Тошиба е основана во 1938 година како Токио Шибаура Електрик К.К. преку спојувањето на Шибаура Сеисаку-шо (основана во 1875) и Токио Денки (основана во 1890 година). Името на компанијата беше официјално променето во Toshiba Corporation во 1978 година. Toshiba направи голем број корпоративни аквизиции за време на својата историја, вклучително и на Semp во 1977 година, на Westinghouse Electric LLC, компанија за нуклеарна енергија во 2006 година, на Landis+Gyr во 2011 година, и на бизнисот со точка на продажба на IBM во 2012 година. - Комедијата е жанр на филмот во кој главниот акцент е ставен на хуморот. Овие филмови се дизајнирани да ја насмеат публиката преку забава и најчесто работат со претерување на карактеристиките за хумористичен ефект. Филмовите во овој стил традиционално имаат среќен крај (црната комедија е исклучок). Еден од најстарите жанрови во филмот, некои од првите неми филмови беа комедии, бидејќи комедијата со шамари често се потпира на визуелни прикази, без да бара звук. Кога звучните филмови станале поприсутни во текот на 1920-тите години, комедиските филмови земале уште еден замав, бидејќи смеата можела да произлезе од бурлескни ситуации но и дијалог. - Шоуто на Кливленд е американски анимиран ситком за возрасни создаден од Сет Макфарлејн, Ричард Апел и Мајк Хенри за радиодифузната компанија “Фокс” како спин-оф на “Family Guy”. Серијата центри на Browns и Tubbs, две дисфункционални семејства се состои од родители Кливленд Браун и Дона Tubbs и нивните деца Кливленд Браун, Џуниор, Роберта Tubbs, и Rallo Tubbs. Слично на “Family Guy”, тој покажува голем дел од својот хумор во форма на cutaway gags кои често lampoon американската култура. - 3rd Rock from the Sun (понекогаш се нарекува едноставно 3rd Rock) е американски ситком кој се емитуваше од 1996 до 2001 година на NBC. Шоуто е за четворица вонземјани кои се на експедиција на Земјата, за која сметаат дека е многу безначајна планета. Вонземјаните претставуваат како човечко семејство за да го набљудуваат однесувањето на човечките суштества. Кој објектен ентитет го има односот на 'продукциска компанија' со предметот 'нацртаниот заедно филм: филмот! '? Избори: - 1995 - комедија централ - лисица радиодифузна компанија - историја - мајк судија - мтв - nbc - екран - sony - sony слики забава - viacom
Одговор: