Џејмс Пол Макартни е роден на 18 јуни 1942 година во болницата Волтон, Ливерпул, Англија, каде што неговата мајка, Мери Патриша (нее Мохин), се квалификувала да вежба како медицинска сестра. Неговиот татко, Џејмс (“Џим”) Макартни, отсуствувал од раѓањето на неговиот син поради неговата работа како доброволец пожарникар за време на Втората светска војна. Макартни има еден помлад брат по име Мајкл.

Вештината на Макартни како басист е признаена од други басисти, вклучувајќи ги Стинг, д-р Дре басистот Мајк Елизондо, и Колин Мулдинг од XTC. Најпознат по првенствено користење на плектрум или пик, Макартни повремено игра стил на прст. Тој не користи техники за шлаканица. Тој бил под силно влијание на уметниците од Мотаун, особено Џејмс Јамерсон, кого Мекартни го нарекол херој за неговиот мелодичен стил. Тој исто така бил под влијание на Брајан Вилсон, како што коментирал: “затоа што одел на многу необични места”. Уште еден негов омилен басист е Стенли Кларк. За време на раните години на Макартни со Битлси, тој првенствено користел бас на Хофнер 500/1, иако од 1965 година, тој го фаворизирал неговиот Рикенбекер 4001S за снимање. Додека обично користеше засилувачи на Vox, до 1967 година тој исто така започна да користи Фендер Басман за засилување. Во текот на доцните 1980-ти и раните 1990-ти, тој користеше Вол 5-Стринг, за кој рече дека го натера да игра повеќе дебели звучни баслини, за разлика од многу полесниот Хофнер, што го инспирираше да игра почувствително, нешто што го смета за фундаментално за неговиот стил на играње. Тој се промени назад во Хофнер околу 1990 година поради таа причина. Тој користи бас засилувачи на Mesa Boogie додека настапува во живо. Мекдоналд ја идентификуваше “She's a Woman” како пресвртна точка кога свирењето на басот на Мекартни почна драматично да се развива, а биографот на Битлси, Крис Ингам, го издвои Rubber Soul како моментот кога свирењето на Макартни изложило значителен напредок, особено на “The Word”. Бејкон и Морган се согласија, нарекувајќи го жлебот на Макартни на патеката “висока точка во свирењето на поп бас и... првиот доказ за снимка за неговата сериозна техничка способност на инструментот”. Мекдоналд го заклучи влијанието на “Papa's Got a Brand New Bag” на Џејмс Браун и “In the Midnight Hour” на Вилсон Пикет, американски соул траки од кои Макартни апсорбираше елементи и црпеше инспирација додека го “испорача својот најспонтан бас-дел до денес”. Бејкон и Морган ја опишаа неговата баслинија за песната на Битлси “Дожд” како “зачудувачко парче играње... [Макартни] размислување во однос на ритамот и “водечкиот бас”... [изборот] областа на вратот... тој правилно перцепира ќе му даде јасност за мелодија без рендерирање на неговиот звук премногу тенок за ритам”. Мекдоналд го идентификуваше влијанието на индиската класична музика во “егзотичните мелизми во бас-делот” на “Дожд” и го опиша свирењето како “толку инвентивно што се заканува да ја преплави патеката”. Спротивно на тоа, тој го препознал бас-делот на Макартни на “Нешто” компонирано од Харисон како креативно, но премногу зафатено и “премногу зафатено екстемпоративно”. Макартни го идентификуваше Lonely Hearts Club Band на Sgt. Pepper како што го содржи неговото најсилно и најинвентивно свирење на бас, особено на “Луси на небото со дијаманти”. Макартни првпат користел дрога во Хамбуршките денови на Битлси, кога често користеле Прелудин за да ја одржат својата енергија додека настапувале на долги периоди. Боб Дилан ги запознал со марихуаната во хотелска соба во Њујорк во 1964 година; Макартни се сеќава дека добива “многу високо” и “се кикоти неконтролирано”. Неговата употреба на дрогата наскоро станала вообичаена, а според Мајлс, Мекартни ги напишал стиховите “друг вид ум” во “Got to Get You in My Life” посебно како референца за канабисот. За време на снимањето на Помош! , Макартни повремено пушел џоинт во автомобилот на патот кон студиото за време на снимањето, а често ги заборавал и неговите линии. Режисерот Ричард Лестер преслушнал две физички атрактивни жени кои се обидувале да го убедат Макартни да користи хероин, но тој одбил. Запознаен со кокаинот од Роберт Фрејзер, Макартни редовно ја користел дрогата за време на снимањето на Lonely Hearts Club Band на Sgt. Pepper, и околу една година вкупно но престанал поради неговата не му се допаѓаат на непријатната меланхолија која ја чувствувал потоа. Првично несакајќи да се обиде со ЛСД, Макартни на крајот го стори тоа кон крајот на 1966 година, и го зеде своето второ “патување со киселина” во март 1967 година, со Ленон, по студиската сесија на Sgt Pepper. Тој подоцна стана првиот Битл кој јавно разговарал за дрогата, изјавувајќи: “Ми ги отвори очите... [и] ме направи подобар, поискрен, потолерантен член на општеството”. Својот став за канабисот го изнел во јавност во 1967 година, кога заедно со другите Битлси и Епстајн го додал своето име во огласот од јули во The Times, кој повикал на нејзина легализација, ослободување на затворените за поседување и истражување на медицинските употреби на марихуаната. Во 1972 година, шведски суд го казни Макартни PS1,000 за поседување канабис. Набргу потоа шкотската полиција пронашла растенија марихуана кои растат на неговата фарма, што доведува до негово убедување од 1973 година за нелегално одгледување и парична казна PS100. Како резултат на неговите убедувања за дрога, американската влада постојано му негираше виза до декември 1973 година. Уапсена повторно поради поседување марихуана во 1975 година, во Лос Анџелес, Линда ја презеде вината, а судот набрзо ги отфрли обвиненијата. Во јануари 1980 година, кога Вингс летал во Токио на турнеја низ Јапонија, царинските службеници пронашле приближно 8 унци (200 g) канабис во неговиот багаж. Тие го уапсиле Макартни и го довеле во локален затвор додека јапонската влада одлучувала што да прави. По десет дена, тие го ослободија и депортираа без обвинение. Во 1984 година, додека Макартни бил на одмор во Барбадос, властите го уапсиле поради поседување марихуана и го казниле со 200 долари. По неговото враќање во Англија, тој изјави: “канабисот е... помалку штетен од рум удар, виски, никотин и лепило, од кои сите се совршено легални... Јас не мислам дека... Правев никому каква било штета”. Во 1997 година, тој зборуваше во поддршка на декриминализација на дрога: “Луѓето се пушењето тенџере во секој случај и да ги направи криминалци е во ред.” Тој сепак, одлучи да се откаже од канабисот во 2015 година, наведувајќи желба да даде добар пример за неговите внуци. На 9 декември 1980 година, Макартни ја следел веста дека Ленон бил убиен претходната ноќ; смртта на Ленон создала медиумска журка околу преживеаните членови на бендот. Макартни го напушташе студиото за снимање на Оксфорд Стрит таа вечер кога беше опкружен со новинарите кои го прашуваа за неговата реакција; тој одговори: “Тоа е влечење”. Печатот брзо го критикуваше за она што се појави да биде површен одговор. Тој подоцна објасни: “Кога Џон беше убиен, некој заглави микрофон во мене и рече: 'Што мислите за тоа? ' Реков: “Тоа е дра-а-аг” и тоа значеше со секоја педа од меланхолија што можев да ја соберам. Кога ќе го ставите тоа во печат пишува: 'Макартни во Лондон денес кога го прашале за коментар за неговиот мртов пријател рекол: “Тоа е влечење”. ' Се чинеше многу неверојатен коментар да се направи”. Тој ја опиша својата прва размена со Оно по убиството, и неговиот последен разговор со Ленон: Разговарав со Јоко еден ден откако беше убиен, и првото нешто што таа го кажа беше: “Џон беше навистина љубител на тебе”. Последниот телефонски разговор што го имав со него сепак бевме најдобри од другарите. Тој секогаш беше многу топло момче, Џон. Неговиот блеф беше на површината. Порано ги симнуваше очилата, оние бабини очила, и велеше “тоа сум само јас”. Тие беа како ѕид знаеш? Штит. Тоа се моментите што ги богатство. Во 1983 година, Макартни рече: “Јас немаше да бидам толку типично човечки и неистомислен како што бев ако знаев дека Џон ќе умре. Би направил повеќе напор да се обидам и да застанам зад неговата “маска” и да имам подобар однос со него”. Тој рече дека таа вечер отишол дома, ги гледал вестите на телевизија со своите деца и плачел поголем дел од вечерта. Во 1997 година рекол дека смртта на Ленон ги направила преостанатите екс-Битлси нервозни дека и тие би можеле да бидат убиени. Тој за магазинот “Моџо” во 2002 година изјави дека Ленон е неговиот најголем херој. Во 1981 година, Макартни пееше резервна копија на почитта на Харисон на нивниот екс-bandmate, “Сите тие години пред”, во кој беше прикажан Стар на тапани. Макартни ја издаде “Here Today” во 1982 година, песна која Еверет ја опиша како “прогонувачка почит” на пријателството на Макартни со Ленон.

Користејќи цитат од горенаведената статија, одговорете на следното прашање: Кога умрел