Информации: - Чарлс Њутн Хантер (11 јануари 1906 Oneida, Њујорк - 14 јуни 1978 Cheyenne, Вајоминг) беше автор на книгата Галахад (1963) прво лице сметка на Кампањата Бурма во Втората светска војна. Галахад беше кодот - име за 5307-та композитна единица на американската армија (провизорна), подобро позната како Мародери на Мерил. ``Полковникот Чарлс Н. Хантер беше со Галахад од почетокот како негов ранг или втор офицер, го командуваше за време на најголемото судење и беше поодговорен од било кој друг поединец за неговото достигнување. "- Вајоминг е држава во планинскиот регион на западниот дел на САД. Државата е десетта најголема по површина, најмалку населена и втора најмалку густо населена држава во земјата. Вајоминг се граничи на север со Монтана, на исток со Јужна Дакота и Небраска, на југ со Колорадо, на југозапад со Јута, а на запад со Ајдахо. Шајен е главен град и најнаселен град во Вајоминг, со проценка на населението од 63.335 во 2015 година. Државното население беше проценето на 586.107 во 2015 година, што е помалку од населението на 31 од најголемите градови во САД. - Театарот на Југоисточна Азија од Втората светска војна беше името дадено на кампањите на Пацифичката војна во Бурма, Цејлон, Индија, Тајланд, Индокина, Малаја и Сингапур. Цели за освојување на овие земји вклучувале одземање на природните ресурси како гума и нафта од европските колонии во регионот. Конфликтот во овој театар започнал кога Империјата на Јапонија извршила инвазија на Француска Индокина во септември 1940 година и се издигнала на ново ниво по Рацијата на Перл Харбор, и истовремени напади врз Хонг Конг, Филипините, Тајланд, Сингапур и Малаја на 7/8 декември 1941 година. Главното слетување кај Сингора (сега Сонгкла) на источната страна на Истмус на Кра му претходеше на бомбардирањето на Перл Харбор за неколку часа. Акцијата во театарот официјално заврши на 9 септември 1945 година. - Хирошима е можеби најпознат како првиот град во историјата кој бил мета на нуклеарно оружје кога воздухопловните сили на армијата на САД (УСААФ) фрлиле атомска бомба врз градот (а подоцна и на Нагасаки) во 8:15 часот наутро на 6 август 1945 година, во близина на крајот на Втората светска војна. - Воен сојуз е меѓународен договор кој се однесува на националната безбедност, кога договорните страни ветуваат дека ќе се поддржуваат меѓусебно во случај на криза која не е однапред идентификувана. Воените сојузи се разликуваат од коалициите, бидејќи коалициите се формираат за криза кои се веќе познати. - Индиската национална армија (ИНА; “Azad Hind Fauj”); (“Лит”: Слободноиндиска армија) била вооружена сила формирана од индиските националисти во 1942 година во Југоисточна Азија за време на Втората светска војна. Нејзината цел била да обезбеди индиска независност од британското владеење. Таа формираше сојуз со Империјална Јапонија во кампањата на вториот во југоисточниот азиски театар на Втората светска војна. Армијата за прв пат е формирана во 1942 година под Мохан Синг, од страна на индиските военнопленници на Британско-индиската армија заробени од Јапонија во маласката кампања и во Сингапур. Оваа прва ИНА се распадна и беше расформирана во декември таа година по разликите меѓу раководството на ИНА и јапонската војска околу нејзината улога во војната на Јапонија во Азија. Таа била оживеана под водство на Субхас Чандра Бозе по неговото доаѓање во Југоисточна Азија во 1943 година. Армијата била прогласена за војска на Бозе “Арзи Хукумат-е-Азад Хинд” (Привремената влада на Слободна Индија). Под водство на Бозе, ИНА привлече екс-затвореници и илјадници цивилни волонтери од индиското иселеничко население во Малаја (денешна Малезија) и Бурма. Оваа втора ИНА се бореше заедно со царската јапонска армија против британските и силите на Комонвелтот во кампањите во Бурма, во Имфал и кај Кохима, а подоцна и против успешната Бурма Кампања на сојузниците. - САД исфрлија нуклеарно оружје врз јапонските градови Хирошима и Нагасаки на 6 и 9 август 1945 година, соодветно, за време на завршната фаза на Втората светска војна. САД ги имаа фрлено бомбите со согласност на Обединетото Кралство како што е наведено во Квебечкиот договор. Двата бомбашки напади, во кои загинаа најмалку 129.000 луѓе, остануваат единствената употреба на нуклеарно оружје за војување во историјата. - Колорадо е држава во САД која опфаќа поголем дел од Јужните Карпести Планини како и североисточниот дел на Висорамнината Колорадо и западниот раб на Големите рамнини. Колорадо е дел од Западните Соединети Држави, Југозападните Соединети Држави и Планинските Држави. Колорадо е 8-ми најобемен и 22-ри најнаселен од 50-те Соединети Држави. Бирото за попис на САД проценува дека населението на Колорадо било 5,456,574 на 1 јули 2015 година, што претставува зголемување од 8,50% од пописот на САД во 2010 година. - За време на Втората светска војна, американските атомски бомбардирања на Хирошима и Нагасаки го направија Нагасаки втор и, до денес, последен град во светот кој доживеа нуклеарен напад. - Британската империја ја сочинуваа доминионите, колониите, протекторатите, мандатите и другите територии со кои владееше или администрираше Обединетото Кралство и неговите држави претходници. Потекнува со прекуокеанските поседи и трговски места воспоставени од Англија помеѓу крајот на 16 и почетокот на 18 век. Во својата висина, таа беше најголемата империја во историјата и, повеќе од еден век, беше најважната глобална моќ. До 1913 година, Британската империја држела над 412 милиони луѓе,% од светската популација во тоа време, а до 1920 година, таа покривала,% од вкупната копнена површина на Земјата. Како резултат на тоа, нејзиното политичко, правно, јазично и културно наследство е широко распространето. На врвот на својата моќ, фразата “империјата на која сонцето никогаш не заоѓа” често се користеше за да се опише Британската империја, бидејќи нејзината шир низ целиот свет значеше дека сонцето секогаш сјаеше на барем една од нејзините територии. - Пуебло е Општина за домашно владеење која е седиште во округот и најнаселен град на округот Пуебло, Колорадо, Соединетите Американски Држави. Населението било 106.595 во пописот од 2010 година, што го прави 267-от најнаселен град во САД и 9-ти по големина во Колорадо. Пуебло е срцето на статистичката област Пуебло Митрополитот во вкупна вредност од над 160.000 луѓе и важен дел од урбаниот коридор на предниот опсег. Од 2014 година, Пуебло е примарен град на комбинираната статистичка област Пуебло-Кањон Сити (АДС) во вкупна вредност од приближно 208.000 луѓе, што го прави 134-ти по големина во нацијата. - Втората светска војна (често скратена на Втората светска војна или WW2), позната и како Втора светска војна, била глобална војна која траела од 1939 до 1945 година, иако поврзаните конфликти започнале порано. Тоа вклучуваше огромно мнозинство од светските нациивклучувајќи ги и сите големи моќи формирајќи два спротивставени воени сојузи: Сојузниците и Оската. Тоа беше најраспространетата војна во историјата, а директно вклучуваше повеќе од 100 милиони луѓе од над 30 земји. Во состојба на “тотална војна”, главните учесници ги фрлија своите цели економски, индустриски и научни способности зад воениот напор, бришејќи ја разликата помеѓу цивилните и воените ресурси. Одбележан со масовни смртни случаи на цивили, вклучувајќи го холокаустот (во кој беа убиени приближно 11 милиони луѓе) и стратешкото бомбардирање на индустриски и популациски центри (во кои беа убиени приближно еден милион, а во кои беа вклучени атомските бомбашки напади на Хирошима и Нагасаки), тоа резултираше со проценети 50 милиони до 85 милиони смртни случаи. Овие ја направија Втората светска војна најсмртоносниот конфликт во човечката историја. - Тоа беше историската јапонска нација-држава и голема сила што постоеше од реставрацијата Меиџи во 1868 година до донесувањето на уставот на современа Јапонија од 1947 година. - Седиштето на округот е административен центар, седиште на владата или главен град на округот или граѓанската парохија. Терминот се користи во САД, Канада, Романија, Кина и Тајван. Во Обединетото Кралство и Ирска, окружните градови имаат слична функција. - Холокаустот (од грчки ': “hólos”, “целина” и “kaustós”, “изгорен”), исто така нарекуван Шоах"' (хебрејски:, “HaShoah”, “катастрофата”), бил геноцид во кој нацистичка Германија на Адолф Хитлер и нејзините соработници убиле околу шест милиони Евреи. Жртвите вклучувале 1,5 милиони деца и претставувале околу две третини од деветте милиони Евреи кои престојувале во Европа. Некои дефиниции за холокаустот ги вклучуваат дополнителните пет милиони нееврејски жртви на нацистичките масовни убиства, со што вкупниот број достигна околу 11 милиони. Убиства се случувале низ нацистичка Германија, територии окупирани од Германија, и територии кои ги држеле сојузниците на нацистичка Германија. - Кампањата Бурма во театарот на Југоисточна Азија од Втората светска војна се водеше во британската колонија Бурма првенствено помеѓу силите на Британската империја и Кина, со поддршка од САД, против инвазивните сили на Империјата на Јапонија, Тајланд, и Индиската национална армија. Силите на Британската империја достигнаа врв на околу 1.000.000 копнени, поморски и воздушни сили, и беа извлечени првенствено од Британска Индија, со сили на британската армија (еквивалентни на 8 редовни пешадиски дивизии и 6 тенковски полкови), 100.000 источноафрикански колонијални трупи, и помал број копнени и воздушни сили од неколку други доминиони и колонии. Бурманската армија за независност (позната на легитимната бурманска влада и сојузниците како “Бурманска армија на предавниците” - БТА) беше обучена од Јапонците и ги предводеше првичните напади против силите на Британската империја. - Френк Дау Мерил (4 декември 1903 во Хопкинтон, Масачусетс 11 декември 1955 во Фернандина Бич, Флорида) бил генерал на армијата на САД и најдобро е запаметен по неговата команда на Мародерите на Мерил, официјално 5307-та композитна единица (провизорна), во Кампањата во Бурма од Втората светска војна. Мародерите на Мерил дојдоа под командата на Северната борбена област на генералот Џозеф Стилвел. Тоа беше единица за специјални сили моделирана на групите за пенетрација со долг дострел на Чиндити обучени да работат од бази длабоко зад јапонските линии. - Шајените се еден од домородните народи на Големите рамнини и нивниот јазик е од алгонкското јазично семејство. Cheyenne се состои од две Индијанци племиња, Só'taeo'o или Só'taétaneo'o (почесто напишани како Suhtai или Sutaio) и Tsétsêhéstâhese (исто така напишани Tsitsistas). Овие племиња се споија во почетокот на 19 век. Денес, чејенскиот народ е поделен на две федерално признати Нации: Јужните Шајени, кои се запишани во племињата Шајен и Арапахо во Оклахома, и Северните Шајени, кои се запишани во Северното Шајенско племе на Северниот Шајен Индиски Резервација во Монтана. - Индија, официјално Република Индија (“Bhrat Gaarjya”), е земја во Јужна Азија. Таа е седма по големина земја по површина, втора најнаселена земја (со над 1,2 милијарди луѓе), и најнаселена демократија во светот. Таа е ограничена со Индискиот Океан на југ, Арапското Море на југозапад, и Бенгалскиот Залив на југоисток. Ги дели копнените граници со Пакистан на запад; Кина, Непал и Бутан на североисток; и Мјанмар (Бурма) и Бангладеш на исток. Во Индискиот Океан, Индија е во близина на Шри Ланка и Малдивите. Андаманските и Никобарските Острови на Индија делат поморска граница со Тајланд и Индонезија. Нејзиниот главен град е Њу Делхи; други метрополи вклучуваат Мумбаи, Калкута, Мадрас, Бангалор, Хајдерабад и Ахмедабад. - Онеида е град во округот Медисон кој се наоѓа западно од замокот Онеида (во округот Онеида) и источно од Канастота, Њујорк, САД. Населението било 11.390 на пописот во 2010 година. Градот, како и округот Онеида и блискиот производител на сребро и кина, бил именуван за племето Онеида, кое имало голема територија тука околу езерото Онеида за време на колонијалниот период. - Езерото Онеида е најголемото езеро целосно во рамките на државата Њујорк, со површина од. Езерото се наоѓа североисточно од Сиракуза и во близина на Големите езера. Ја храни реката Онеида, притока на реката Освего, која се влева во езерото Онтарио. Од најраните времиња до отворањето на каналот Ири во 1825 година, езерото било дел од важен воден пат кој го поврзувал атлантското крајбрежје на Северна Америка со континенталната внатрешност. - Merrills Marauders (именувана по Френк Мерил) или Единица “Галахад”, официјално именувана 5307-та Композитна единица (Привремено), била единица за специјални операции за пенетрација на војување во џунгла на армијата на Соединетите Американски Држави со долг дострел, која се борела во југо-источниот азиски театар од Втората светска војна, или Кина-Бурма-Индија театар (ЦБИ). Единицата стана позната по своите мисии со длабока пенетрација зад јапонските линии, честопати ангажирајќи јапонски сили супериорни по број. - Шајен (или) е главен и најнаселен град на американската држава Вајоминг и окружно седиште на округот Ларами. Тоа е главен град на Cheyenne, Вајоминг, Митрополитот Статистички Површина која ги опфаќа сите на Laramie Каунти. Населението било 59.466 на пописот во 2010 година. Шајен е северниот крај на екстензивниот и брзорастечки урбан коридор на предниот опсег кој се протега од Шајен до Пуебло, Колорадо, и има население од 4,333,742 според пописот на САД во 2010 година. Cheyenne се наоѓа на Кроу Крик и Сува Крик. Метрополитенската област Чејен, Вајоминг имаше 2010 население од 91,738, што го прави 354-та најнаселена метрополитенска област во САД. Откако ќе ги прочитате ставовите погоре, одберете го најдобриот одговор за ентитетот што се однесуваше на 'Чарлс н. лов' со односот на 'место на смртта'. Избори: - Ахмедабад - сојуз - арапско море - Азија - август - најдобар - бутан - кањон град - мадрас - шајен - шајен народ - Кина - Колорадо - Делхи - Англија - фернандина плажа - германија - хирошима - дома - Хонг Конг - хајдерабад - Индија - индиски океан - Индонезија - Ирска - Јапонија - Кохима - езерото Онтарио - Медисон Каунти - Малезија - Масачусетс - најмногу - Мумбаи - Мјанмар - нагасаки - нацистичка германија - Непал - Њу Делхи - северна Америка - океан - Онтарио - пацифичка војна - парохија - перл пристаниште - Филипини - рамнини - пуебло - романија - сингапур - јужна дакота - сиракуза - тајланд - обединето кралство - јута - вајоминг - јорк
Одговорот на ова прашање е: