Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - Дон А. Mattrick (роден на 13 февруари 1964) е поранешен извршен директор на друштвени игри компанија Zynga, како и член на нејзиниот одбор на директори. Претходно, Mattrick беше претседател на Интерактивниот бизнис за забава во Мајкрософт. Во оваа улога, тој беше одговорен за колекција на потрошувачки бизниси вклучувајќи Xbox 360, Xbox Live, Xbox One, Kinect, ТВ Музика и Видео услуги, Microsoft Mediaroom, како и компјутер и мобилна интерактивна забава. Пред да се приклучи на Мајкрософт во 2007 година, Mattrick служеше како претседател на Worldwide Studios for Electronic Arts, каде што работеше 15 години. На 17-годишна возраст, Mattrick го основа Distinctive Software, Inc. кој беше стекнат од Electronic Arts во 1991 година и последователно стана EA Canada. - Британска Колумбија (п.н.е.) е најзападната провинција на Канада, со население од повеќе од четири милиони луѓе кои се наоѓаат помеѓу Тихиот Океан и Карпестите Планини. Британска Колумбија е исто така компонента на пацифичкиот северозапад и биорегионот Каскадија, заедно со американските држави Ајдахо, Орегон, Вашингтон и Алјаска. - Xbox 360 е домашна конзола за видео игри развиена од Microsoft. Како наследник на оригиналниот Xbox, тоа е втората конзола во Xbox серијата. Xbox 360 се натпреваруваше со PlayStation 3 на Sony и Wii на Nintendo како дел од седмата генерација конзоли за видео игри. Xbox 360 беше официјално претставен на МТВ на 12 мај 2005 година, со детални информации за лансирање и игра откриени подоцна истиот месец на Експо за електронска забава (Е3) . - Алјаска е американска држава која се наоѓа во северозападниот екстремитет на Северна Америка. Канадските административни поделби на Британска Колумбија и Јукон граничат со државата на исток; нејзиниот најекстремен западен дел е островот Атту; има поморска граница со Русија на запад преку Беринговиот теснец. На север се Чукчи и Бофорт морејужните делови на Арктичкиот Океан. Тихиот Океан лежи на југ и југозапад. Алјаска е најголемата држава во САД по површина, 3-та најмалку населена и најмалку густо населена од 50-те САД. Околу половина од жителите на Алјаска (вкупниот проценет на 738.432 од страна на Бирото за попис на САД во 2015 година) живеат во рамките на метрополитенската област Енкориџ. Во економијата на Алјаска доминираат рибарската, природниот гас и нафтената индустрија, ресурси кои ги има во изобилство. Воените бази и туризмот се исто така значаен дел од економијата. - Kinect (кодно име Проект Натал за време на развојот) е линија на движење сензори влезни уреди од страна на Microsoft за Xbox 360 и Xbox One конзоли за видео игри и Windows компјутери. Базиран околу периферен додаток во стилот на веб камера, тој им овозможува на корисниците да контролираат и комуницираат со нивната конзола/компјутер без потреба од контролер за игри, преку природен кориснички интерфејс користејќи гестови и говорни команди. Првата генерација Kinect за прв пат беше претставена во ноември 2010 година во обид да ја прошири публиката на Xbox 360 надвор од нејзината типична гејмерска база. Верзија за Windows беше објавена на 1 февруари 2012 година. Kinect се натпреварува со неколку контролери за движење на други домашни конзоли, како што се Wii Remote Plus за Wii и Wii U, PlayStation Move/PlayStation Eye за PlayStation 3 и PlayStation камера за PlayStation 4. - Zynga е американска компанија која води услуги за социјални видео игри основана во јули 2007 година и со седиште во Сан Франциско, Калифорнија, САД. Компанијата развива друштвени игри кои работат самостојно на платформите за мобилни телефони како што се Apple iOS, Android, Windows Phone и на интернет преку својата веб-страница, Zynga.com, и веб-страниците за социјално вмрежување како Facebook, Google+, и Tencent QQ. Zynga ја наведува својата мисија како “поврзување на светот преку игри”. Компанијата беше именувана во чест на Зинга, починатиот американски булдог на извршниот директор Марк Пинкус. - Државата на САД е конститутивен политички субјект на Соединетите Американски Држави. Постојат 50 држави, кои се врзани заедно во заедница едни со други. Секоја држава има административна надлежност над дефинирана географска територија, и го дели својот суверенитет со сојузната влада на Соединетите Американски Држави. Поради споделениот суверенитет помеѓу секоја држава и сојузната влада, Американците се државјани и на сојузната република и на државата во која престојуваат. Државното државјанство и престој се флексибилни и не е потребно одобрение од владата за движење меѓу државите, освен за лицата опфатени со одредени видови судски наредби (на пример, ослободени осуденици и деца на разведени брачни другари кои го делат старателството) . - ЕА Канада (исто така познат како ЕА Ванкувер) е развивач на видео игри лоциран во Бурнаби, Британска Колумбија. Развојното студио се отвори како Distinctive Software) во јануари 1983 година и е најголемото и најстарото студио на Electronic Arts. ЕА Канада вработува приближно 1,300 луѓе и е сместена најголемата операција за тестирање на видео игри во светот. - Посебен софтвер, АД (DSI) беше канадски развивач на видео игри основан во Бурнаби, Британска Колумбија, од Дон Маттрик и Џеф Сембер по нивниот успех со играта Еволуција. Посебен софтвер беше претходник на ЕА Канада. Повеќето DSI игри беа дистрибуирани од Accolade. Посебен софтвер беше најпознат во доцните 1980-ти за нивните пристаништа, тркачки и спортски игри, вклучувајќи ги и серијата Тест драјв и акробации. Кодната база за тест возење на 1987 година беше исто така користена за тест возење II: Дуелот, 1988 Големата награда коло и 1989 е Циклуси: Меѓународни Гранд При трки. DSI исто така направи спортски игри како 4D Boxing, и втората титула во Hardball серијата, Hardball II. Во 1991 година, DSI беше стекнат од Electronic Arts во договор вреден 11 милиони американски долари и стана ЕА Канада. Ова беше значаен удар за Accolade, кој го изгуби кредибилитетот и уделот на пазарот во следните години. - Xbox Live е онлајн мултиплеер гејминг и услуга за испорака на дигитални медиуми креирана и управувана од Microsoft. За прв пат беше ставен на располагање на системот Xbox во ноември 2002 година. Ажурирана верзија на услугата стана достапна за конзолата Xbox 360 на лансирањето на системот во ноември 2005 година, а дополнително подобрена верзија беше објавена во 2013 година со Xbox One. - Ајдахо е држава во северозападниот регион на САД. Се граничи со државата Монтана на исток и североисток, Вајоминг на исток, Невада и Јута на југ, и Вашингтон и Орегон на запад. На север, таа дели мал дел од канадската граница со провинцијата Британска Колумбија. Со население од околу 1,7 милиони луѓе и површина од, Ајдахо е 14-ти по големина и 39-ти најнаселен од 50-те држави. Главниот град и најголемиот град на државата е Боиз. - Electronic Arts Inc. (EA) е американска компанија за видео игри со седиште во Редвуд Сити, Калифорнија. Основана и инкорпорирана на 28 мај 1982 година од страна на Пат Хокинс, компанијата беше пионер на раната домашна индустрија за компјутерски игри и беше значајна за промовирање на дизајнерите и програмерите одговорни за своите игри. Почнувајќи од 2014, Electronic Arts беше четвртата по големина компанија за игри во светот по приходи по Tencent, Sony и Microsoft Компанијата предизвика контроверзи околу нејзините напори за рекламирање и стекнување на други студија. - Корпорацијата Мајкрософт (најчесто се нарекува Мајкрософт или МС) е американска мултинационална технолошка компанија со седиште во Редмонд, Вашингтон, која развива, произведува, лиценцира, поддржува и продава компјутерски софтвер, потрошувачка електроника и персонални компјутери и услуги. Нејзините најпознати софтверски производи се Microsoft Windows линијата на оперативни системи, канцеларискиот пакет на Microsoft Office и веб-прелистувачите на Internet Explorer и Edge. Нејзините предводници на хардверски производи се конзолите за видео игри Xbox и поставата на таблети Microsoft Surface. Заклучно со 2016 година, таа беше најголемиот светски производител на софтвер по приходи, и една од највредните светски компании. Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој “карактеристичен софтвер” ја покажува врската на “основање”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - 1 - 12 - 13 - 15 - 17 - 1982 - 1983 - 1991 - 2005 - 2007 - 2010 - 2012 - 2014 - 2015 - 2016 - 300 - 50 - февруари 1964 - јули 2007 - ноември 2002 - ноември 2010
Одговор: