Еве една статија:

Наградите Mashable, нашиот годишен натпревар истакнувајќи го најдоброто што веб може да го понуди, влегува во својата последна рунда.

Откако добивме 700.000 номинации, ги стеснивме 40.000+ номинираните на само пет финалисти по категорија. Имате од сега до 15 декември да ги изберете победниците. Ако имате прашања во врска со Mashable наградите и листата на финалисти, ве молиме да ги објавите на нашата страница GetSatisation.

Еве ја целосната листа на финалистите во секоја категорија. Можете да гласате еднаш по категорија дневно. Добијте гласање!

Најкреативна кампања за социјални медиуми

Најдобра услуга за клиенти на социјалните медиуми спонзорирана од BlackBerry

Најдобра алатка за управување со социјални медиуми

Најдобра услуга за социјални медиуми за мал бизнис

Најдобар Интернет Мем спонзориран од Динадот

Најдобра употреба на API

Најдобра мобилна апликација спонзорирана од Mobile Future

Најкреативна социјална добра кампања

Највлијателните социјални добри шампион спонзорирана од страна на Јаху!

Во партнерство со Cirque du Soleil, настанот The Mashable Awards Gala ќе ги собере победниците и номинираните, заедницата Mashable, партнерите, медиумите, маркетинг заедницата, брендовите за потрошувачка електроника и технологија и присутните од 2011 Меѓународната CES конвенција до Лас Вегас во четврток, јануари 6, 2011. Заедно, ќе ги прославиме победниците и заедницата на Mashable наградите на сцената Cirque du Soleil Zumanity во прекрасниот њујоршки хотел во Њујорк. Настанот ќе вклучува актови и настапи од нашиот партнер Cirque du Soleil Zumanity. Покрај тоа, ќе има специјални гости презентери и настапи.

Датум: Четврток, јануари 6th, 2011 (за време на Меѓународната недела на CES Конвенцијата) Време: 7:00-10:00 часот PT Локација: Cirque du Soleil Zumanity, Њујорк Њујорк хотел, Лас Вегас Агенда: Вмрежување, отворени барови, Дела, изненадувања и на Mashable награди Гала презентации Дружат: Фејсбук, Foursquare, Meetup, Планкаст, Твитер (Хаштаг: #MashableAwards)

Од група од 20 улични изведувачи на своите почетоци во 1984 година, Cirque du Soleil сега е глобална забавна организација која обезбедува висококвалитетна уметничка забава. Компанијата има над 5.000 вработени, вклучувајќи повеќе од 1.200 уметници од близу 50 различни земји.

Cirque du Soleil им донесе чудење и воодушевување на скоро 100 милиони гледачи во 300 градови на пет континенти. Во 2010 Cirque du Soleil, ќе претстави 21 емисии истовремено низ целиот свет, вклучувајќи седум во Лас Вегас.

За повеќе информации во врска со Цирк ду Солеј, посетете ја www.cirquedusoleil.com

Дали некогаш сте посакале свој личен гурмански готвач?

Свежата диета е како да имате готвач Кордон Блеу да ги подготвите вашите оброци во вашата сопствена кујна. Нема готвење, чистење, шопинг — само свежо подготвени вкусни оброци, рачно доставени до вашата врата секојдневно! Без разлика дали сакате да изгубите тежина или само сакате да се храните здраво, The Fresh Diet може да ви помогне да ги исполните вашите цели. Најдобрите вести, ние сме даваат далеку БЕСПЛАТНА недела на Свежи Исхрана секој ден на нашата Фејсбук страница. Само кликнете тука за да станете фан и би можеле да бидете следниот победник. Приклучи се сега!

Mashable награди Гала Премиер партнер:

Ford Motor Company, глобален лидер во автомобилската индустрија со седиште во Дирборн, Мих., произведува или дистрибуира автомобили низ шест континенти. Со околу 163.000 вработени и околу 70 погони ширум светот, автомобилските брендови на компанијата вклучуваатФорд, Линколн и Меркур, чие производство е најавено од компанијата дека завршува во четвртиот квартал на 2010 година. Компанијата обезбедува финансиски услуги преку Ford Motor Credit Company. За повеќе информации во врска со Форд, посетете ја http://facebook.com/ford.

LG Electronics е глобален лидер и технолошки иноватор во потрошувачката електроника, мобилни комуникации и домашни апарати, вработувајќи повеќе од 84.000 луѓе кои работат во 115 операции вклучувајќи 84 подружници ширум светот. Со 2008 глобална продажба од 44,7 милијарди долари, LG се состои од пет деловни единици — Домашна забава, Мобилни комуникации, Домашни апарати, Климатизација и Бизнис решенија. Во САД, LG Electronics продава низа стилски и иновативни производи за домашна забава, мобилни телефони, домашни апарати и деловни решенија, сето тоа под маркетинг темата “Life's Good” на LG. За повеќе информации, посетете ја www.lg.com.

Придружете ни се на 2011 Меѓународниот CES®, глобалната платформа за инспирирани идеи и иновации. Со 2.500 изложувачи, CES продолжува да биде најголемиот светски потрошувач технологија tradeshow и секогаш се одразува на динамична потрошувачка електроника индустрија. Меѓународниот CES не е отворен за пошироката јавност и сите присутни мора да бидат во CE индустријата за да имаат право да присуствуваат на шоуто. Регистрирај се БЕСПЛАТНО за 2011 CES со приоритетен код MSHB, ексклузивна промоција за Mashable Readers.

Mashable награди Категорија спонзор, Гала Сребрена Спонзор и After Party Спонзор:

Research In Motion е водечки дизајнер, производител и продажби на иновативни безжични решенија за светскиот пазар на мобилни комуникации. Преку развој на интегриран хардвер, софтвер и услуги кои поддржуваат повеќе стандарди за безжична мрежа, RIM обезбедува платформи и решенија за беспрекорен пристап до временски чувствителни информации вклучувајќи е-пошта, телефон, SMS пораки, интернет и интранет базирани апликации вклучувајќи ја безжичната платформа BlackBerry® и новиот BlackBerry PlayBook. За најновите на BlackBerry PlayBook посетете внатрешноста BlackBerry Блог.

Придружете ни се на Фејсбук за да дознаете како да влезете во Dynadot е I Can Haz iPad Giveaway!

Dynadot е ICANN акредитиран регистратор на име на домен и веб-домаќин каде што можете да го регистрирате совршеното име на домен прифатливо, сигурно, едноставно и безбедно. Без разлика дали сте блогер, сопственик на бизнис или планирате да го креирате следниот најдобар интернет мем потребен ви е домен кој ве претставува. Дозволете му на Dynadot да ви помогне да го воспоставите вашиот веб-идентитет денес.

Mobile Future е широко-базирана коалиција на бизниси, непрофитни организации и поединци заинтересирани и посветени да се залагаат за средина во која иновациите во безжичната технологија и услуги се овозможени и поттикнати. Нашата мисија е да ја едуцираме јавноста и клучните носители на одлуки за иновациите во безжичната индустрија кои го трансформираа начинот на кој Американците работат и играат и да се залагаат за континуирани инвестиции во безжични технологии.

Нашата анимација “Мобилна година во преглед 2010” лансирање овој декември ќе докаже увид во најзначајните откритија во безжичната индустрија оваа година.

Јаху! е иновативна технолошка компанија која работи со најголемиот бизнис за дигитални медиуми, содржини и комуникации во светот. Јаху! држи повеќе од половина милијарда потрошувачи ширум светот поврзани со она што им е најважно најмногу, и испорачува моќни решенија за публика на огласувачите преку својата уникатна комбинација на Science + Art + Scale. Јаху! е горд да ја спонзорира оваа награда Mashable бидејќи Yahoo! е фокусирана на поврзување на поединците со заедница од милиони за да можат заедно да го променат светот. Тоа е колку добро расте во Yahoo!. Јаху! е со седиште во Саннивејл, Калифорнија. За повеќе информации, посетете го блогот на компанијата, Yodel Anecdotal.

Mashable награди Гала Сребрена Спонзор:

Aro Mobile е интелигентно мобилно искуство кое вклучува подобра е-пошта, поврзани контакти, попаметен календар и подобрено прелистување.

Системот Аро автоматски учи што е важно во вашиот живот - луѓето, местата, датумите и организациите за кои најмногу се грижите. Во вашите комуникации, Аро автоматски ги идентификува луѓето, местата, настаните, датумите, организациите и локациите. Од кој било признат термин, Аро нуди менија за брза акција за да го забрза вашиот ден.

Уникатното искуство на Аро се напојува со напредни веб сервиси: следна генерација на обработка на природен јазик и услуги за анализа на семантички податоци. Aro ви дава моќ да гледате низ нередот и да го фокусирате вашиот мобилен живот.

Mashable награди Гала ВИП салон спонзор:

Influxis е специјализирана за распоредување на креативни решенија за стриминг. Услугите вклучуваат распоредување во голем обем, мобилно проследување, апликации со клуч-клуч и поддршка на претпријатието со сопствени мрежни опции. Со уникатната комбинација на светска мрежа, познавања за поддршка на развивачи и скоро една деценија искуство со стриминг медиуми, Influxis е суштински партнер за бизнисите, рекламни, програмери, едукатори и други кои бараат експертиза во иновативно стриминг.

Напиши наслов за тоа.