Ве молиме напишете кратко резиме за следниот напис:

5 неверојатни лекции од човекот чија сопруга раскинала билет за Пауербол од 915 милиони долари

Што би направил ако беше ти?

Што би направиле ако љубовта на вашиот живот искине билет за лотарија вреден скоро милијарда долари? За повеќето од нас, ова ќе биде мисла експеримент-шанса да се истражуваат нашите вистински чувства за нашите најблиски и улогата пари игра во нашите животи. Но, за Марк Будеса, фотограф и шанкер во Лас Вегас, тоа е повеќе од тоа затоа што всушност се случило.

Пред една недела, Јас објави парче за тоа зошто освојувањето на Powerball може да биде лоша работа. Будеса стапи во контакт за да ми ја раскаже својата неверојатна приказна, и ми даде дозвола да ја споделам тука.

Како и многу Американци, Марк Будеса и неговата сопруга Шенон купуваат билети за неодамнешните рекордни награди на лотаријата Powerball. Бидејќи живеат во Невада која, иронично, е една од само седумте држави без своја лотарија, тие возат до Ден на Роузи, продавница во Аризона за да ги добијат овие билети, околу еден час во секој правец, со нивната четиригодишна ќерка и двомесечниот син заедно за возењето.

На 10 јануари, ден по цртежот на Powerball во кој, уште еднаш, никој не ја освои големата награда, тие се упатија назад кон Ден на Rosie за повеќе билети. Бидејќи Марк знае дека има проблем со коцкањето, Шенон секогаш ги купува билетите. Обично таа носи нивната ќерка заедно, а во интерес на времето, таа купува Брзи зема, во која ќе играат броеви случајно избрани од страна на компјутер, наместо изборот на броеви себе и пополнување на формулар за лотарија билет.

Повеќе од Inc.com: 5 најчудни милениумски компании што ќе мора да ги видите за да верувате

На овој ден, имало подолга линија од вообичаеното па ќерката останала во автомобилот. Чекајќи во ред сам, Шенон пораснала досадно и безделно почнала да пополнува билет за лотарија. Иако не е коцкар, како и повеќето Лас Вегани, таа понекогаш се наоѓа себеси играјќи слот машини додека се дружи со нејзините соработници, и таа секогаш игра иста низа на броеви: 4 (нејзиниот и месец на раѓање на нејзината ќерка), 8 (роденден на Марк), 27 (роденден на нејзината мајка) и 34 (година на раѓање на нејзината мајка). И така таа се пополни во тие броеви.

“Сега ова е местото каде што станува чудно, бидејќи таа требаше да го искористи својот роденден, 15, за последниот број”, вели Марк. Но, таа се најде себеси размислувајќи за тоа колку и недостасува нејзината сестра, која почина во 1984 година. Шенон се чувствувала лошо што немала шанса да го посети гробот на нејзината сестра на неодамнешното патување дома. “Со таа мисла, таа го пополни последниот број од играта--19, денот кога нејзината сестра почина”. Таа ги пополни сите пет натпревари на нејзиниот билет на овој начин. За дополнителната Powerball игра на секој тикет таа го користела роденденот на нејзината ќерка, 10, на четири од петте натпревари, а сопствениот роденден, 15, за последниот.

Во меѓувреме, работите не се одвиваа толку добро на линијата за билети за лотарија. Една жена пред Шенон беше на телефон со нејзината мајка, расправајќи за тоа што броеви тие би можеле да играат, се борат правилно да ја пополнат нејзината картичка, и се протегаат трпението на сите околу неа. Шенон почна да се грижи дека и таа ќе ја одржи линијата бидејќи не беше навикната за пополнување билети. И со таа мисла, таа го раскина билет, го фрли на магацинот на отфрлања на блиската маса, и одлучи да игра Брзи Трансферот како и обично.

По цртежот, Марк го провери нивниот билет и откри дека ќе ги освојат сите 2 долари. Потоа легнаа во кревет. “Тоа не беше до 5:30 следното утро дека мојата сопруга се сврте на вести за да се види сите шест од нејзините броеви прскаат низ екранот”, вели тој. “Таа не можеше да поверува. Таа чекаше додека не се разбудив за да ми каже и јас не сакав да верувам во тоа”.

Цел ден, Марк правел сè што можел да смисли за да ѕирне дупки на сметката на неговата сопруга. “Таа немаше доказ. Таа ги фрли доказите “, вели тој. Зошто не го искористила сопствениот роденден, кој бил ист како годината на раѓање на нивната ќерка? праша тој. Зошто не го одбра роденденот на нивниот син? Или неговиот месец на раѓање, кој беше ист како Марк? Како можеше да се сети на броевите што ги собра три дена порано?

Таа беше непоколеблива. “Таа не мораше да работи премногу напорно за да се запамети”, вели тој. “Тие броеви бевме ние”. Конечно, тој нашол формулар за билет на интернет, го испечатил, и ја замолил да го пополни на ист начин што го имала во Ден на Рози. “Се надевам дека и се молеше дека таа го исполни надвор во ред”, вели тој. “Таа не.”

Будесите немаа друг избор освен да ја препознаат вистината. “За 10 минути, додека таа стоеше во ред, мојот син спиеше, а ќерка ми и јас пуштавме музика во автомобилот, таа имаше во раката билет за најголемиот цртеж на Powerball во историјата”, вели Марк. Извлечените добитни броеви беа 4, 8, 19, 27, 34 и 10 како број на Powerball. Марк пресметал дека искинатиот билет би освоил четири големи награди плус награда од милион долари за петтата игра--вкупно 915 милиони долари и светски рекорд.

“Не знам како би реагирале, но поради некоја причина се исплашив”, вели тој. “Се исплашив од себе. Не знаев дали ова е нешто со кое можам да научам да живеам. Дали ќе ме скрши? Дали ќе нè скрши?”

Знаењето “ме трошеше полека”, вели тој. “Болката пролази од моето црево во градите и остана таму. Градите ми се чувствуваа како да се распаѓаат. Тогаш конечно ми го презеде умот”. Што ако госпоѓата на телефонот не беше во линија, тој се прашуваше? Што ако нејзината трансакција помина глатко? Што ако возел побавно? “Сè што требаше да направи беше да го предаде билетот”, вели тој. “Мојот ум не би престанал да ги рециклира тие мисли. Не можев да јадам. Не можев да спијам.”

За 10 дена, имаше темен облак виси над нивната куќа. “Бев безвреден за тоа време, а тоа ѝ отежнуваше на мојата сопруга”, вели тој. “Таа одби повеќе да разговара за тоа. Таа беше уморна од мене. Бев уморен од мене”. Го вклучија телевизорот-и имаше “Мистер Дидс”, филм за редовен дечко кој наследува 40 милијарди долари. “Се смеевме на иронијата”, вели Марк.

Темниот облак почнал да се крева, а тие двајца почнале да зборуваат за тоа што би направиле со парите, и како тоа можеби всушност им го променило животот. И, почнувајќи од тој разговор, дојде исцелување, и подлабоко разбирање на она што тие вистински сакаше.

5 неверојатни лекции од човекот чија сопруга раскинала билет за Пауербол од 915 милиони долари

Ребека Харгроув, втора од десно, претседател и извршен директор на лотаријата Тенеси, претставува церемонијална проверка на Џон Робинсон, десно; неговата сопруга, Лиза, втора од лево; и нивната ќерка, Тифани, лево; откако победничкиот Powerball билет на Робинсон беше заверен во седиштето на лотаријата Тенеси во петокот, јануари 15, 2016, во Нешвил, Тен. Тикетот беше еден од трите добитни тикети во џекпот цртежот од 1,6 милијарди долари. (АП Фото/Марк Хемфри)

Џон Робинсон, центар, на Мунфорд, Тен., пристигнува со своето куче во седиштето на лотаријата Тенеси, петок, јануари 15, 2016, во Нешвил, Тен. Робинсон тврди дека има еден од добитните тикети во рекордното извлекување на џекпот од 1,6 милијарди долари што се одржа во средата. (АП Фото/Марк Хемфри)

Џон Робинсон, пред десно, пристигнува во седиштето на лотарија Тенеси со неговата сопруга, Лиза; ќерка, Тифани, центар; и семејно куче петок, јануари 15, 2016, во Нешвил, Тен. Лево е Ребека Харгроув, претседател и извршен директор на лотаријата во Тенеси. Робинсонс тврдат дека имаат еден од добитните тикети во рекордното извлекување на џекпот од 1,6 милијарди долари што се одржа во средата. (АП Фото/Марк Хемфри)

Џон Робинсон го води семејното куче додека пристигнува во седиштето на лотаријата во Тенеси со неговата сопруга, Лиза, лево, и ќерка, Тифани, центар, петок, 15 јануари 2016 година, во Нешвил, Тен. Робинсонс тврдат дека имаат еден од добитните тикети во рекордното извлекување на џекпот од 1,6 милијарди долари што се одржа во средата. (АП Фото/Марк Хемфри)

Џон Робинсон го води семејното куче додека оди до лифт во седиштето на лотаријата Тенеси, петок, јануари 15, 2016, во Нешвил, Тен. Робинсонс тврдат дека имаат еден од добитните тикети во рекордното извлекување на џекпот од 1,6 милијарди долари што се одржа во средата. (АП Фото/Марк Хемфри)

Џон Робинсон, десно, пристигнува во седиштето на лотарија Тенеси со неговата сопруга, Лиза, центар, и семејно куче како Ребека Hargrove, пред лево, претседател и извршен директор на лотарија Тенеси, ги поздравува петок, јануари 15, 2016, во Нешвил, Tenn. Робинсонс тврдат дека имаат еден од добитните тикети во рекордното извлекување на џекпот од 1,6 милијарди долари што се одржа во средата. (АП Фото/Марк Хемфри)

Ребека Hargrove, лево, претседател & извршен директор на лотарија Тенеси, претставува чек на Дана Naifeh, право, сопственик на намирници Naifeh е во Munford, Tenn., четврток, јануари 14, 2016. Еден од победничките Powerball билети во рекордното извлекување на џекпот во средата од 1,6 милијарди долари беше продаден во продавницата. (АП Фото/Карен Pulfer Focht)

Ребека Харгроув, претседател и извршен директор на лотаријата Тенеси, го прави објавувањето во супермаркетот Најфех во Мунфорд, Тен., Четврток, јануари 14, 2016, дека еден од победничките Powerball билети во рекордниот џекпот цртеж од 1,6 милијарди долари во средата беше продаден во продавницата. (АП Фото/Карен Pulfer Focht)

Купувач проверува во регистарот каде што лотарија билети се продаваат во намирници Naifeh е во Munford, Tenn., четврток, Јануари 14, 2016. Еден од победничките Powerball билети во рекордното извлекување на џекпот во средата од 1,6 милијарди долари беше продаден во продавницата. (АП Фото/Карен Pulfer Focht)

Ребека Харгроув, центар, претседател и извршен директор на лотаријата Тенеси, го прави објавувањето во супермаркетот Најфех во Мунфорд, Тен., Четврток, јануари 14, 2016, дека продавницата продала една од трите добитни билети во рекордниот џекпот на Powerball. Носителот на добитниот тикет ќе го подели џекпотот од 1,6 милијарди долари со добитници во Јужна Калифорнија и Флорида. (АП Фото/Карен Pulfer Focht)

Еве некои од она што го научиле од искуството:

Во длабочините на очајот на Марк, Шенон обилно се извинила што некогаш му кажала за добитниот тикет кој го фрлила. “Таа се обвинуваше себеси за тоа како јас не бев во можност да се справи со тоа”, вели тој. “Јас и реков, дури и во средината на тоа, дека тоа не е таа. Таа не ми ја предизвика оваа болка. Јас го донесов врз себе”.

Повеќе од Inc.com: Еве доаѓа 4-Д печатење-и тоа е прилично ум-дува

Таа самата се справуваше со тоа прилично смирено размислувајќи за ефектот на пеперутката, термин измислен од расказ во кој патник низ времето случајно убива пеперутка и целосно го менува текот на историјата. Идејата е дека дури и навидум безначајните акции имаат длабоки и непредвидливи последици. Да го играла тикетот, заклучила таа, работите ќе биле изменети и ќе биле извлечени различни броеви.

Марк почнал да размислува за инцидентите на банкрот, разводот, предозирањето со дрога, па дури и убиството кои ги мачеле добитниците на лотарија. “Само минатата недела, добитник на лотарија беше убиен во домашна инвазија во Грузија”, вели тој.

И тој несреќен победник, 20-годишниот Крејгори Бурч, Џуниор, имаше освоено само околу 434.000-долари - незначителна сума во споредба со она што Будесите би го имале. “Тоа ќе беше пандемониум”, вели Марк. “Победа на светски рекорд? Медиумите ќе не најдат. Нема да има криење. Ниту еден адвокат не можеше да нè заштити”.

Како Марк и Шенон разговараа преку што-ако, разговорот се претвори потемна, вели тој. “Ние ќе мора да се движат, без сомнение за тоа. Ќе мораме да се криеме. Имаме мали деца, имаме проширено семејство. Секој имаше рака во неа; луѓето може да се чувствуваат тие се должи. Нема да избега од вниманието. Тоа ќе беше застрашувачки и опасно, за нас и за нашите семејства, како и.”

Откако разговараа некое време, Марк излезе надвор за малку свеж воздух. “Гледав нагоре во небото, дишеше во и нека моите мисли лебдат.” Во својата имагинација, тој го држеше тој победнички билет во раката. И неговиот прв инстинкт беше да го фрли.

Марк почна да размислува назад кон нивната борба да имаат дете. По една година обид, тие посетија клиника за плодност. И двајцата биле 38 и им било кажано дека нивните шанси да имаат бебе биле најмалку 100 до 1.

“Ги победивме тие шанси со нашата ќерка”, вели тој. “Четири години и осум спонтани абортуси подоцна, ние ги победи повторно со здраво бебе момче, доставени кога бевме двајцата 43. Кои се шансите за тоа? Можеби тие се блиску до 1 во 292 милиони. Можеби фрлањето на билетот нè избалансираше”.

Пред години, Марк излезе со идеја за филм. “Тоа беше за еден просечен дечко, живеат својот живот, никогаш не постигнување на своите соништа, се борат преку разочарувања, никогаш не навистина задоволни со тоа каде неговиот живот беше земајќи го.” На крајот, дечкото во филмот се наоѓа на полица, посакувајќи да може одново да го започне својот живот.

Некако, желбата се доделува, а човекот се буди како свое четиригодишно јас, но сепак ги има сеќавањата и искуствата од неговиот претходен живот. Бидејќи ја знае иднината, знае во кои компании да инвестира, па станува енормно богат. Тој ги избегнува врските што му предизвикале болка во претходниот живот, но се навива во други врски кои се уште полоши. Иако финансиски успешен, тој е неуспех во животот-и тој се наоѓа назад на таа полица, сега сакајќи тој би можел да го врати својот стар живот.

Повеќе од Inc.com: Оваа пиварница престана да прави пиво за да може да испрати 100.000 лименки вода во Флинт

“Мислам дека мојата сопруга ја направи вистинската работа”, вели Марк сега. “По сите болка претрпев и тага јас ја стави преку, толку повеќе размислував за тоа, толку помалку пожелно се чинеше. Никогаш нема да го знаеме патот по кој билетот би нè однел. Можеби некаде, некогаш, сме тргнале по тој пат и не ни се допаднало тоа што сме го нашле. Можеби нејзиното фрлање на билетот воопшто не беше несреќен случај”.

Мислам на шансите, вели тој. Кои се шансите некој да избере четири големи награди плус награда од милион долари на еден билет-а потоа да го фрли тој билет? “Звучи како некој кој можеби почувствувал дека тоа ќе го уништи нејзиниот живот”, вели тој. “Можеби бевме на таа полица во поинаква иднина. Можеби нашата желба беше доделена. Можеби ова е нашата втора шанса, па да се обидеме и да ја направиме добра”.

Марк и Шенон Будеса Слика: Будеса фотографија

Резиме: