Студентот А:Контекст: Конгресот на Виена ги прецрта границите на Европа, и донесе траен мир на континентот. Војните имаа длабоки последици врз глобалната историја; го поттикна ширењето на национализмот и либерализмот, го виде подемот на Британската империја како најважна светска моќ, движењата за независност во Латинска Америка и последователниот распад на Шпанската империја, фундаменталната реорганизација на германските и италијанските територии во поголеми држави и воспоставување радикално нови методи за водење војување.

Прашање: која нација се појавила како најсилна земја во светот како резултат на наполеонските војни?
Студент Б: ОК... За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Војните имаа длабоки последици врз глобалната историја; го поттикнаа ширењето на национализмот и либерализмот, го видоа подемот на Британската империја како главна светска моќ, движењата за независност во Латинска Америка и последователниот распад на Шпанската империја, фундаменталната реорганизација на германските и италијанските територии во поголеми држави и воспоставување радикално нови методи за водење војување.
Британската империја.

Проблем:Договорот од Гвадалупе Идалго (Тратадо де Гвадалупе Идалго на шпански), официјално насловен како Договорот за мир, пријателство, граници и порамнување помеѓу Соединетите Американски Држави и Мексиканската Република, е мировниот договор потпишан на 2 февруари 1848 година, во Вила де Гвадалупе Идалго (сега соседство на Мексико Сити) помеѓу САД и Мексико што заврши мексиканскиот -- Американска војна (1846 - 1848). Договорот стапи на сила на 4 јули 1848 година.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кога се случи договорот од гвадалупе хидалго?
Решение: Добро... Релевантните информации се: Договорот стапи на сила на 4 јули 1848 година.
4 јули 1848 година.

Студентот А:Со научните податоци за здравствените ризици од пушењето и информациите за ефектот на пушењето врз подготвеноста на војниците, во 1975 година, Министерството за одбрана на САД го прекина вклучувањето на цигарите во К-дажби и Ц-дажби. До 1978 година, Министерството за одбрана ги имплементираше основните прописи за пушење, вклучувајќи го и означувањето на пушењето и непушачите области. Во 1985 година, Министерството за одбрана спроведе студија која откри дека стапката на пушење на воениот персонал (47%) се значително повисоки од онаа на американските цивили (30%) и заклучи дека пушењето има негативен ефект врз подготвеноста на војниците. Во извештајот, исто така, се наведува проценува тутун поврзани со трошоците за здравствена заштита високо како $209,9 милиони, и препорачува потенцијални методи за спречување на пушењето во војската, вклучувајќи елиминирање на тутунските производи од продавниците, зголемување на цените на тутунот на цивилни нивоа, и спроведувањето на образовна програма за да се обесхрабри пушењето. Во 1986 година, Директивата за DoD 1010.10 беше издадена од секретарот за одбрана Каспар Вајнбергер, кој најави, “интензивна кампања против пушењето... на сите нивоа на сите Услуги”. Таа воспостави политика за пушење и други однесувања на здравствениот ризик како што е консумирањето алкохол. Политиката ја забрани употребата на тутун за време на основната обука, го зголеми бројот на назначени области за непушачи и им забрани на давателите на здравствени услуги да пушат на должност. Целта на политиката беше да се намалат сите стапки на употреба на тутун на под онаа на цивилите, и да се намалат персоналот и активните стапки на должност од 52% на 25% до 1990 година. Во 1992 година, Дека Директивата 40-13 политика забрането комесари и размена од учество со промоции од страна на производителите на тутун насочени специјално на воениот персонал, и бара комесари да акции цигари во задниот дел. Во 1993 година, USS Теодор Рузвелт (CVN-71) стана првиот брод на морнарицата без чад. До 1994 година, Министерството за одбрана ја имплементираше Директивата 1010.15 со која се забрани пушењето на работните места, беа назначени области за пушење на отворено и се создаде претходник на програма за едукација која настојуваше да дистрибуира информации до новиот персонал за здравствените ефекти од пушењето и да ги поттикне пушачите да се откажат. Извршната наредба 13508 во 1997 година го забрани пушењето во сите владини сопственост, изнајмени или изнајмени внатрешни простори, но Министерството за одбрана одобри тригодишен фазен период за нивните објекти и на крајот ја спроведе забраната на 7 декември 2002 година. И покрај овие обиди, до 1988 година, стапката на пушење само се намали на 42% и далеку ја надмина стапката на цивили. И покрај тоа што преваленцата се намали на 29,9% од 1980 до 1998 година, таа се зголеми оттогаш и се чини дека сè уште се зголемува.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кога престанаа да ставаат цигари во оброци?
Студент Б: ОК... Важен дел за одговор на ова прашање е: Со научните податоци за здравствените ризици од пушењето и информациите за ефектот на пушењето врз подготвеноста на војниците, во 1975 година, Министерството за одбрана на Соединетите Американски Држави го прекина вклучувањето на цигарите во К-дажби и Ц-дажби.
1975.

Проблем:Премин: Шоуто на полувремето на Супер Боул LII (официјално познато како Пепси Супер Боул LII Halftime Show) се одржа на 4 февруари 2018 година на стадионот на американската банка во Минеаполис, Минесота, како дел од Супер Боул LII. Џастин Тимберлејк беше опремен изведувач, како што беше потврдено од Националната фудбалска лига (НФЛ) на 22 октомври 2017 година. Тоа беше телевизиски на национално ниво од страна на NBC.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој е вршење на супер сад 2018 полувреме шоу?
Решение: Добро... Ова е релевантна информација: Џастин Тимберлејк беше опремен изведувач, како што беше потврдено од Националната фудбалска лига (НФЛ) на 22 октомври 2017 година.
Џастин Тимберлејк.

Студент А: Контекст: Тимот за производство на шоу за игри на Марк Гудсон и Бил Тодман беше одговорен за производство на оригиналот, како и за ревијалните верзии на шоуто за игри. Персоналот на Goodson-Todman Боб Стјуарт е заслужен за создавање на оригиналната верзија на The Price Is Right. Роџер Добковиц беше продуцент од 1984 до 2008 година, откако работел со програмата како продукциски персонал од дебито на шоуто по дипломирањето на државниот универзитет во Сан Франциско. Повремено, Добковиц се појавуваше на камера кога одговараше на прашање поставено од домаќинот, обично се однесуваше на историјата или записите на шоуто. Кога го напушти шоуто на крајот на сезоната 36, Variety објави дека не е јасно дали се пензионира или е отпуштен, иако Кери посочи во подоцнежното интервју за Esquire дека Добковиц е отпуштен. Заклучно со 2011 година, шоуто користи повеќе продуценти, сите долгогодишни вработени. Адам Сендлер (да не се меша со актерот) е продуцент на шоуто. Стен Блитс, кој се приклучи на шоуто во 1980 година и Сју Макинтајр се копродуцентите. Кети Греко се приклучи на шоуто во 1975 година и стана продуцент во 2008 година; таа го објави своето пензионирање 8 октомври 2010 година на веб-страницата на шоуто, ефективно на крајот на снимањата во декември 2010 година. Нејзината последна епизода како продуцент, која се емитуваше 27 јануари 2011 година, опремен тема во знак на почит кон неа. Официјалната веб-страница на шоуто имаше серија видеа, вклучувајќи интервју со Греко како почит кон нејзините 35 години во деновите што водеа до нејзината последна епизода. Френк Вејн, стафер на Goodson-Todman од 1950-тите, беше оригиналниот извршен продуцент на верзијата на шоуто CBS. Баркер ја презеде таа улога по смртта на Вејн во март 1988 година, како што претходно беше наведено. Претходните продуценти ги вклучија Џеј Волперт, Барбара Хантер и Фил Вејн Роси (синот на Вејн). Мајкл Димич го презеде режисерското столче во јуни 2011 година. Марк Бреслоу, Пол Алтер, Барт Ескандер и Рич ДиПиро секој служеше долго stints претходно како директор. Поранешните придружни режисери Ендрју Фелшер и Фред Витен, како и техничкиот директор Глен Кох, ги режираа епизодите строго на основа за пополнување. Сендлер почна да режира епизоди во 2012 година, а стана официјален режисер во 2013 година. Настрана од Баркер, продукцискиот персонал на шоуто остана недопрен откако Кери стана домаќин. Извршниот директор на FremantleMedia, Сид Винеџ, беше именуван за нов извршен продуцент на програмата, при што Ричардс стана ко-извршен продуцент по заминувањето на Добковиц. Ричардс беше кандидат да го замени Баркер како домаќин во 2007 година, пред Кери на крајот да биде избран. Ричардс го наследи Винеџ како извршен продуцент кога започна сезоната 2009 -- 10, при што Трејси Верна Сојзет му се придружи на Ричардс како ко-извршен продуцент во 2010 година. Vinnedge останува заслужен како извршен консултант на шоуто.

Прашање: кој е директор на цената е во право?
Студент Б: