Напишете резиме врз основа на овој напис:

Научниците открија три нови видови змеј-esque woodlizards во Андите на Перу и Еквадор. Новите видови се разликуваат од нивните најблиски роднини по карактеристики на скала, обоеност и ДНК. Студијата беше објавена во списанието со отворен пристап ZooKeys.

Теренската и лабораториската работа на Омар Торес-Карвахал (Museo de Zoología QCAZ, Еквадор), Пабло Ј Венегас (CORBIDI, Перу) и Кевин де Квеироз (Национален музеј за природна историја на институцијата Смитсонијан, САД) резултираше со откривање на три нови видови на змеј-esque wooglizards од Annazards Диан облачни шуми во Еквадор и Перу.

Необичните откритија се случиле во области во рамките на жариштето на 1.542.644 км2 Тропски Анди, западна Јужна Америка.

Пронаоѓањето на три нови видови дрвогуштери е впечатлив факт со оглед на тоа дека тие се меѓу најголемите и најшарените гуштери во јужноамериканските шуми.

Woodlizards (Enyalioides) се дневни и живеат во низински тропски дождовни шуми, како што се сливот Чоко и западниот дел на Амазон, како и облачни шуми од двете страни на Андите. Новиот вид опишан од Torres-Carvajal et al. го зголемува бројот на видови на дрвогуштери на 15.

Неодамнешните експедиции на неколку локалитети долж Андите на Еквадор и Перу доведоа до собирање на неколку примероци на дрвогуштери, за кои авторите се сомневаа дека се нешто ново. По споредувањето на новите примероци со оние депонирани во неколку природонаучни музеи од многу земји, сомневањата на авторот станаа посилни.

Кога авторите ги погледнале ДНК доказите, немало сомнежи дека примероците собрани неодамна припаѓале на три неопишани видови на дрвогуштери.

'Почнав да работам со вудгуштери во 2006 година како дел од мојот постдок во институцијата Смитсонијан под раководство на Кевин де Квеироз. Во тоа време биле опишани само седум видови на дрвогуштери, и тие биле препознаени во литературата како една од помалку разновидните групи јужноамерикански гуштери. Во текот на последните неколку години двојно го зголемивме бројот на познати видови на дрвогуштери, покажувајќи дека разновидноста на овие видливи влекачи била потценета. Дека повеќе од половина од разновидноста на група големи влекачи со изглед на змеј од Јужна Америка е откриена во последниве години треба да ја слушнат луѓето задолжени за агенциите за конзервација и финансирање “рече д-р Торес-Карвајал.

###

Оригинален извор:

Торес-Карвајал О, Венегас ПЈ, Квеироз К (2015) Три нови видови на дрвогуштери (Hoplocercinae, Enyalioides) од северозападна Јужна Америка. Зооклучеви 494:107-132. дои: 10.3897/зоокеи.494.8903

Дополнителни информации:

Ова истражување беше финансирано од Фондот за систематско истражување на Здружението за систематика; Награда за ограничена донација од институцијата Смитсонијан; Секретар за образование Супериорен, Ciencia, Технологија и иновации од Еквадор (SENESCYT); Универзитетска болница во Еквадор (PUCE); UCUMARI; и Гостин Регионален Биерно де Сан Мартин (ГОРЕСАМ).

Контакт:

Д-р Омар Торес-Карвајал, omartorcar@gmail.com

Dr. Kevin de Queiroz, deQueirozK@si.edu ||||| Клуч за 19-те видови Hoplocercinae ||||| Шарени, шилести и долги само неколку инчи, три нови видови гуштери откриени на Андите можеби се најслатките змееви стенд-ин на Земјата.

Woodlizards често се опишува како минијатурни змејови, бидејќи на нивните сондирање очи, богато шарена кожа и редови на spikelike скали. До сега биле познати само 12 видови од родот Enyalioides, а пет од нив биле откриени во само изминатите седум години.

Тие не се точно “Игра на тронови” змејови, но woodlizards повремено се споредувани со митските ѕверови, бидејќи на нивните шилести скали и сондирање очи. Овој новооткриен вид, наречен Enyalioides anisolepis, е долг само околу 5 инчи (13 сантиметри). Живее во облачните шуми на северниот дел на Перу и јужен Еквадор. Омар Торес-Карвајал

Трите нови видови се пронајдени во облачните шуми на Перу и Еквадор, објави во понеделникот меѓународен истражувачки тим во списанието ZooKeys. Овие тропски шуми со голема надморска височина се трајно обвиткани во магла и магла, создавајќи вонземна средина која изобилува со биолошка разновидност. [Во Слики: Животот во облаците]

Тимот, предводен од Омар Торес-Карвајал од Museo de Zoología QCAZ во Еквадор, исто така, ги исфрли петте други видови на дрвени гуштери снимени во последниве години. “Разновидноста на овие видливи влекачи е потценета”, се вели во соопштението на Торес-Карвајал.

Вудгуштерите растат да бидат долги помеѓу 3 и 6 инчи (7 до 15 сантиметри), што ги прави едни од најголемите гуштери во амазонската прашума. Боите и дезените на гуштерите им помагаат да се вклопат во околината, велат истражувачите.

Овој возрасен женски примерок, пронајден во Еквадор, претставува нов вид на дрвогуштер наречен Enyalioides altotambo. И мажјаците и женките личат на дебеловратниот, брадавичен змеј по име Гронкл од филмот “Како да го тренираш твојот змеј” од 2010 година. Луис А. Колома

Секој од трите нови видови се разликува од своите роднини по карактеристиките на телото како што се бојата, формата и големината на скалата, како и нивната митохондријална ДНК, објави студијата. Новите видови беа именувани E. sophiarothschildae, по Софија Ротшилд, донатор на германската програма BIOPAT; E. anisolepis, кој се однесува на грчкиот термин за “нееднакви скали”; и E. altotambo, по Алто Тамбо, еквадорскиот град каде што е пронајден светло зелениот гуштер.

- Беки Оскин, ЖивотНаука

Ова е кондензирана верзија на извештај од LiveScience. Прочитајте го целиот извештај. Следете Беки Оскин на Твитер. Следете LiveScience на Твитер, Фејсбук и Google+. ||||| Во конзервација биологија, нови видови, Истражување Вести, зоологија/6 април 2015/0 коментари

Три нови видови змеј-esque woodlizards се откриени во Андите облак шуми на Перу и Еквадор. Новите видови се разликуваат од нивните најблиски роднини по карактеристики на скалата, бојата и ДНК. Труд во кој се опишуваат и именуваат суштествата беше објавен во понеделникот, 6 април во списанието со отворен пристап ZooKeys од Омар Торес-Карвајал од Музео де Зоологија QCAZ, Еквадор; Кевин де Квеироз од Националниот музеј за природна историја на Смитсонијан, и Пабло Венегас, КОРБИДИ, Перу.

Пронаоѓањето на три нови видови дрвогуштери е невообичаено со оглед на тоа што овие влекачи се меѓу најголемите и најшарените гуштери во јужноамериканските шуми. Woodlizards (Enyalioides) се дневни и живеат во низински тропски дождовни шуми, како што се сливот Чоко и западниот дел на Амазон, како и облачни шуми од двете страни на Андите. Новиот вид опишан од Torres-Carvajal et al. го зголемува бројот на видови на дрвогуштери на 15. Близу 40 проценти од вкупниот број познати видови дрвогуштери се откриени во последните 7 години.

Необичните откритија се случиле во области во рамките на 1.542.644 квадратни километарско жариште на Тропските Анди, во западниот дел на Јужна Америка.

Неодамнешните експедиции на неколку локалјони долж Андите на Еквадор и Перу доведоа до собирање на неколку примероци на дрвогуштери, за кои авторите се сомневаа дека се нешто ново. По споредувањето на новите примероци со оние депонирани во неколку природонаучни музеи од многу земји, сомневањата на авторот станаа посилни. ДНК-доказите не оставија сомнежи дека неодамна собраните примероци се три нови видови на дрвогуштер.

“Почнав да работам со вудгуштери во 2006 година како дел од мојот постдок во институцијата Смитсонијан под раководство на Кевин де Квеироз”, вели главниот автор Омар Торес-Карвајал. “Во тоа време биле опишани само седум видови на дрвогуштери, и тие биле препознаени во литературата како една од помалку разновидните групи јужноамерикански гуштери. Во текот на последните неколку години двојно го зголемивме бројот на познати видови на дрвогуштери, покажувајќи дека разновидноста на овие видливи влекачи била потценета”.

Фактот дека повеќе од половина од разновидноста на група големи влекачи со изглед на змеј од Јужна Америка е откриена во последниве години треба да биде од голем интерес за оние кои се задолжени за зачувување на овој регион, додава Торес-Карвајал.

(Извор: Pensoft издавачи) ||||||

Резиме: