Сумирајте го овој напис:

Ѕирнете во иднината на ТВ, преку Google влакна

Експериментот на Google Fiber /maybe-not-an-експеримент во Канзас Сити е важен затоа што ја покажува способноста на Google директно да се натпреварува со давателите на широкопојасен интернет за контрола на самата Интернет цевка.

Ако Google не треба да се потпира на Comcasts/Time Warner кабли на светот за да се поврзе со вашиот компјутер, тогаш сите видови интересни работи би можеле да се случат - ако Google навистина сака да влезе во бизнисот да стане давател на широкопојасен интернет.

Google вели дека тоа е случај, но тоа е тешко да се замисли компанијата навистина следниве преку. Значи, ќе видиме.

Во меѓувреме, Google Fiber, кој започна да се шири во домовите минатата недела, исто така, ви дава поглед на тоа како би требало да изгледа The TV Of The Future. Ќе го вклучите вашиот сет и може да се види она што го сакате, без разлика кој е испраќање на сигналот: Емитува телевизија, кабловска телевизија, Netflix, итн (Ти си веројатно ќе плаќаат за тоа на ист начин што го правите сега, иако.)

BTIG аналитичари Рич Гринфилд и Волт Piecyk trekked надвор од Њујорк минатата недела да се добие рацете на демо на ТВ сервис (регистрација бара), и можете да видите демо клип тука.

Тоа не е возбудливо видео, бидејќи се потпира на уште снимки, но тоа не ви даде чувство на она што производот всушност изгледа како.

Големата идеја тука е онаа што ја видовме и од други ТВ-експерименти од следната генерација, вклучително и Google TV, Microsoft Xbox и новата конзола на Nintendo: Еден екран, многу влезови и водич кој едноставно ви овозможува да пронајдете што сакате да гледате, без да мора да се грижите за изворот. Ако некогаш се појави митски Apple TV, треба да го стори истото:

Една друга точка: Забележете дека едно нешто што би очекувале да го видите од Google во ТВ-производ - YouTube - всушност не е достапно сè уште. Би требало да се појави следната година, а фактот дека сè уште не е зачудувачки, со оглед на наведената амбиција на YouTube да се натпреварува директно со ТВ за очното јаболко и долари за реклами.

Но, имајте на ум дека од која било причина, структурата на Google org ги става YouTube и Google TV во сосема поинаков силос од Google Fiber. Внатрешно, тоа мора да има смисла во некои Googley начин. Но, тешко е да се сфати однадвор. |||||| По повеќемесечни фанфари и исчекување, гигабитниот домашен интернет сервис Google Fiber конечно отиде во живо во вторникот во Канзас Сити. Гигантот за пребарување нуди брзини од 1Gbps за само 70 долари месечно - значително побрзо и поевтино од она што го нудат сите традиционални американски интернет провајдери.

“Ние само што го добив денес и јас сум бил заглавен пред мојот лаптоп за последните неколку часа”, Мајк Demarais, основач на Threedee, изјави Арс. “Тоа е неверојатно. Веројатно нема да ја напуштам куќата”.

Тој живее во куќа со четири спални соби управувана од “Homes For Hackers” во населбата Хановер Хајтс во Канзас Сити, веднаш на државната граница со Мисури. Куќата стана еден од хабовите за KC Startup Village, неформална група претприемачи кои се групираа околу домовите веднаш подобни за Google Fiber.

Во меѓувреме, Демараис рече дека на етернет конекција, тој видел конзистентни брзини на Google Fiber од 600 до 700Mbps, со Wi-Fi на врвот околу 200Mbps. Дури и при побавни безжични брзини, тоа е повеќе од редот на големина побрзо од она што повеќето Американци го имаат дома.

“Првото нешто што го направив беше BitTorrent Ubuntu”, рече тој. “Мислам дека тоа траеше две минути, дозволете ми да го пробате повторно во моментов.”

Пред вторникот, Демараис - еден од првите двајца жители на куќата - рече дека работел надвор од локалните локации на Мекдоналдс и Панера за нивниот бесплатен Wi-Fi.

Мој Wi-Fi е вашиот Wi-Fi

The Homes For Hackers, основан од локалниот веб развивач Бен Барет, првично беше замислен како шема за сватовство помеѓу претприемачите кои сакаа слободно место за живеење и работа, и локалните семејства кои ќе им ги отворат своите домови. (Арс опфатени дека напор назад во август.)

Но, откако Гугл го објави својот распоред за ширење влакна, Барет сфати дека семејствата што се пријавија нема да добијат луди брзини до Лето 2013. Па тој ги презеде работите во свои раце и, со благослов на неговата сопруга, тој ја ликвидираше својата Рот ИРА за да стави 20 проценти долу на куќа што на крајот ја купија за 48.000 долари во септември 2012 година.

Двојката нема планови да профитира од куќата. Наместо тоа, тие сакаат да го користат како начин да ја негуваат зародишната технолошка заедница на Канзас Сити. Тој им дозволува на претприемачите како Demarais да живеат во куќата без кирија и без комунални услуги три месеци - тие само треба да плаќаат за сопствените намирници.

“Ние сме силни, благочестиви христијани”, рече Барет за Арс. “Јас сум бил туркање на вратите и многу врати се отвори за мене. Се чувствувам како ова е она што јас би требало да се направи во моментов. Тоа не прави многу финансиска смисла но јас навистина мислам дека тоа ќе биде од корист Канзас Сити. Целата причина зошто [ние купи куќата] беше дека никој во Канзас Сити беше навистина искористување на влакна како ние би можеле да бидат и ова е начинот на кој можам да се донесе во поединци кои ќе го искористат. Тоа им помага дека тоа не е навистина скапа куќа. [Мојата сопруга] е престој-at-home мајка со две деца исто така, па ние сме живеат надвор мојата една плата, и тоа е уште вирус. Тоа е сè уште голем вирус”.

Тој предвидува да добие донации, спонзорства или, најверојатното сценарио, изнајмување на една од спалните соби преку AirBnB на првите “туристи” на Google Fiber - луѓе кои можеби ќе сакаат да дојдат еден ден или два во исто време да го испробаат.

“$50 една ноќ за 10 ноќи месечно ќе ги покрие хипотека и поголемиот дел од комуналните услуги”, рече тој.

Барет е толку зафатен да се справи со барањата на локалните медиуми што сè уште немал шанса да ја искористи самата врска - тој и неговото семејство живеат околу 20 минути подалеку од втората куќа, а нивното соседство не беше вклучено во првите региони за ширење.

Канзас Сити, издвојувајќи се

Демараис рече дека знае дека е расипан: “Каде и да одам по ова, мојата брзина на интернет ќе биде уништена”.

Неговата компанија, Threedee, се надева дека ќе обезбеди дополнителна корист за растечкиот екосистем за 3D печатење.

“Ние сме градење на front-end dev алатка која им овозможува на програмерите да гледаат и манипулираат со 3D модели во прелистувачот”, рече тој. “Имаме API што ви овозможува да ги комуницирате тие модели директно на 3D печатачи целосно во javascript без потреба да се претворите во 3D модел. Сакаме да го разнишаме производството со алатки кои ќе им овозможат на луѓето да купуваат производи направени за нив”.

Демараис се пресели во Канзас Сити од Бостон за да работи на својот нов стартап - и додека овој потег беше управуван делумно од Google Fiber, да се биде во можност да живее без кирија 90 дена беше огромен. Тој размислувал да остане дома во Бостон или да се пресели во Сан Франциско, но двата града се озлогласено скапи.

“Јас не сакам да се подигне капитал се уште и тоа е тешко да се направи, ако јас ќе треба да се добие работа со скратено работно време само за да плаќаат кирија”, додаде тој. “Сите тие работи се згрижени за мене, тоа беше голема работа. Луѓето се премногу брзо да се дискредитира вредноста на слободна изнајмување на животната средина со истомисленици. КЦ треба да се одвои од другите сцени. Зошто тука? Влакна не е доволно. Мислам дека треба да имате густа стартап заедница, и ако младите не се движат тука и се обидуваат да започнат стартап, треба вештачки да го креирате тој тек.” |||||| Google Fiber наскоро ќе биде остварлива кабелска алтернатива во многу населби во Канзас Сити.

Се надевам дека тоа, исто така, наскоро ќе стане алтернатива во секој град.

За 120 долари месечно, Google Fiber ви носи нормална кабелска телевизија, масивен дигитален видеорекордер и широкопојасен интернет пристап кој е 100-пати побрз како на вашата кабелска компанија.

За 70 долари месечно, можете да добиете само интернет пристап.

Ако тоа не е доволно, има едно ветување што Google го прави што ќе ги натера клиентите на кабелот насекаде да скокаат од радост.

Гугл ветува дека нејзиниот инсталерот ќе пристигне кога тој или таа вели дека ќе пристигне - не ве присилува да останете дома со часови за закажување “прозорец”.

Тоа е голема земја, па тоа за жал, најверојатно, ќе потрае некое време за Google да дојде во вашето соседство.

Но, ако ништо друго, еве надевајќи се дека Google Fiber го плаши bejeezus надвор од кабелската индустрија, принудувајќи ги кабелските компании да ги надградат сопствените широкопојасни услуги и конечно да стават поголема премија на услугата за клиенти.

Добијте ја најновата цена на акциите на Google тука. |||||

Резиме: