Член:

Сите договори за реформи меѓу одделот за правда и локалните полициски сили - вклучувајќи ги Фергусон и Балтимор - да бидат преиспитани, вели јавниот обвинител

Американскиот јавен обвинител во понеделникот нареди преглед на национално ниво на сите договори за реформи со локалните полициски оддели, ставајќи го во опасност клучниот дел од наследството на Барак Обама за кривичната правда.

Џеф Сешнс сигнализираше во меморандумот поднесен до федералниот суд дека “уредбите за согласност”, како што се оние што се погодени во последниве години со проблематичните оддели во Фергусон, Мисури и Балтимор, Мериленд, може да бидат укинати или намалени.

“Тоа не е одговорност на федералната влада да управува со не-федералните агенции за спроведување на законот”, рече Сешнс во меморандумот.

Сесиите рече дека им наложил на високи функционери да ги преиспитаат сите формални договори помеѓу одделот за правда (DoJ) и полициските агенции - од иницијативи за обука, до програми за соработка за реформи, до уредби за законска согласност - за да се осигура дека тие одговараат на неговата серија оперативни принципи за неговиот оддел.

Тие вклучуваа: “Злоделата на индивидуалните лоши актери не треба да ја импугираат или поткопуваат легитимната и чесна работа што службениците за спроведување на законот и агенциите ја вршат во одржувањето на американските заедници безбедни”.

Фондот за правна одбрана на NAACP го тресна овој потег, нарекувајќи го “бесрамен обид на одделот за правда да ги напушти своите обврски според федералниот закон за граѓански права и уставот на САД”.

Американскиот адвокат отпуштен од Трамп проговори за потребата на Чикаго за реформа на полицијата Прочитај повеќе

Во соопштението, ACLU, исто така, се осврна на сугестијата на јавниот обвинител дека злоупотребата во полициските оддели се припишува на “злоделата на индивидуалните лоши актери”.

“Не постои национален попис на полициско недолично однесување за поддршка на идејата на DOJ дека има само неколку лоши актери во спроведувањето на законот. Навистина, сопствените истражни извештаи на ДОЈ во текот на изминатите осум години документираат системски незаконско полициско работење на локалните спроведување на законот во градовите низ целата земја”.

Сешнс, тврдокорниот конзервативец кој претходно беше американски сенатор за Алабама, честопати ја обвинуваше администрацијата на Обама дека неправедно ја злоупотреби целата полиција поради употребата на веројатно прекумерна сила од страна на службениците во неколку смртоносни случаи од висок профил.

Седниците јасно стави до знаење за време на неговите сослушувања за потврда во Вашингтон во јануари дека е подготвен да ги ослабне договорите за правни реформи со цел да го предаде авторитетот назад на локалните полициски шефови.

Указите за согласност се списоци со реформи што се спроведуваат од судот, кои обично се погодени кога истражувачите на граѓанските права на одделот за правда откриваат “шема или практика” на неуставно полициско работење од страна на одделот. Вкупно 25 вакви истраги беа отворени под администрацијата на Обама.

Сешнс постојано изрази вознемиреност во врска со ваквите договори, велејќи дека верува дека федералната влада премногу често се мешала во локалното полициско работење.

Федералните службеници во моментов спроведуваат 19 договори, според извештајот објавен претходно оваа година. Ова вклучува неколку постигнати од администрацијата на Обама со градови како Кливленд; Њуарк, Њу Џерси; и Албакерки, Ново Мексико.

Новиот меморандум за сесии беше поднесен на суд во Мериленд во случај на декретот за согласност на одделот за правда со полицијата во Балтимор. Адвокатите за одделот за правда побараа од судот пауза од 90 дена за да може да го “разгледа и процени” планот.

Трамп се распаѓа од Обама со криминалот и заштитата на “сините животи се важни” Прочитај повеќе

Договорот беше постигнат по тешките немири во градот по смртта во април 2015 година на Фреди Греј, 24-годишен црнец кој почина од скршен врат издржуван во задниот дел на полициско комбе во Балтимор. Офицерите од Балтимор се соочувале со низа наводи за недолично однесување и бруталност во претходните години.

Декретот за согласност со Фергусон израснал од испарливите наоди на истрагата поттикната од немирите околу фаталното полициско пукање на невооружениот црн 18-годишен Мајкл Браун во август 2014 година. Бара градот Мисури да го ремонтира својот систем на кривичната правда и да го рефокусира своето полициско работење на деескалација и избегнување на употреба на сила.

Промените во уредбите за согласност ќе треба да бидат предложени во судот од страна на службениците на одделот за правда и одобрени од федерален судија. Во изјавата во понеделникот навечер, Кетрин Pugh, градоначалник на Балтимор, рече: “Ние силно се спротивставуваме на секое одложување во движењето напред”. Таа рече дека одложувањето “може да има ефект на еродирање на довербата дека работиме напорно за да се воспостави”.

За време на претседателската кампања, Трамп заработи одобрување на синдикатот “Братски ред на полицијата”, а овој потег најверојатно ќе биде популарен меѓу полицајците.

“Мислам дека повеќето полицајци за рангирање и досие ќе ја поздрават оваа вест”, рече Џим Буерман, поранешен шеф на полицијата во Калифорнија и шеф на Полициската фондација, непрофитна која се фокусира на истражување на полицијата. “Мислам дека повеќето улични полицајци веруваат дека федералната влада не била фер кон нив и наоѓа процесот на согласност декрет да биде наметливо.”

Шефовите на полицијата, наспроти тоа, понекогаш ја поздравуваат улогата на одделот за правда, бидејќи реформите со мандат од судот можат да бидат начин за принудување на градските влади да плаќаат за промените, додаде Буерман.

Со иднината на декретот за согласност на Чикаго во неизвесност, полицискиот оддел во Чикаго вети дека ќе продолжи напред со реформите без оглед на тоа каква улога игра федералната влада. Но, во тапо отворено писмо, американскиот адвокат во заминување на Чикаго рече дека на градските лидери не може да им се верува да ги исполни потребните реформи, а на полицискиот оддел му е потребен декрет за согласност.

Неодамнешните истраги на одделот за правда во полицијата во Чикаго и Балтимор најдоа докази за поддршка на она што многу црни жители на тие градови веќе веруваа: дека локалните полициски оддели се вклучиле во шема на неуставно полициско работење. Истрагите откриле докази за остри расни разлики во полициското спроведување, прекумерна сила и модели на неоправдани запирања, претреси и апсења.

Во Балтимор, конечниот извештај на истрагата опишал: “Два Балтимор: еден богат и во голема мера бел, вториот осиромашен и претежно црн. Членовите на заедницата кои живеат во побогатите и во голема мера бели населби во градот ни кажаа дека офицерите имаат тенденција да бидат почитувани и да одговорат на нивните потреби, додека многу поединци кои живеат во голема мера афро-американските заедници во градот нè информираа дека офицерите имаат тенденција да бидат непочитувани и не реагираат веднаш на нивните повици за услуга”.

Филип Атиба Гоф, водечки истражувач за расната пристрасност во полициското работење, го нарече потегот на сесиите “ужасен удар” за напорите за градење доверба меѓу полицијата и заедниците. “Без помош на федерална согласност декрет, полициските директори често не можат да ги ефектуираат промените што ги знаат потребите на одделот, промени дизајнирани да изградат доверба со заедниците кои се скептични за нивното спроведување на законот.

“На крајот на краиштата, се плашам дека оваа нова насока од DOJ ќе ги направи заедниците помалку безбедни со тоа што ќе ги направи помалку доверливи - можеби поставување на нас години наназад или повеќе”. |||| ВАШИНГТОН - Јавниот обвинител Џеф Сешнс нареди убедливо преглед на федералните договори со десетици агенции за спроведување на законот, испитување што го одразува акцентот на претседателот Трамп на законот и редот и може да доведе до повлекување на уредбите за согласност со проблематичните полициски оддели широк.

Во меморандумот од 31 март и објавен во понеделникот, јавниот обвинител го насочи својот персонал да размисли дали програмите за спроведување на законот се придржуваат кон принципите изнесени од администрацијата на Трамп, вклучително и еден изјавувајќи дека “индивидуалните злодела на лошите актери не треба да ја прикриваат” работата што полицајците ја вршат “во чувањето на американските заедници безбедни”.

Како дел од нејзината промена во акцентот, Одделот за правда отиде на суд во понеделникот за да побара 90-дневно одложување на уредбата за согласност за ремонт на полицискиот оддел на Балтимор. Тоа барање дојде само неколку дена пред сослушувањето, закажано за четврток во Окружниот суд на САД во Балтимор, за да се побара јавен коментар за договорот, кој беше постигнат во принцип од страна на градот и Министерството за правда во опаѓачките денови на администрацијата на Обама. |||||
Што е резиме?