Член:
Приказна нагласува идентификувани жртви

Осомничениот за кој се верува дека е во напуштена зграда

Човекот, исто така, се верува дека ја разнел својата куќа, вели изворот

Училиштата и болницата беа во заклучување

Маж осомничен дека убил четири лица и повредил други двајца во 10-минутно пукање во округот Херкимер, Њујорк, се верува дека е опкружен од полицијата, соопштија властите во средата.

Човекот од горниот дел на државата Њујорк, исто така, се верува дека ја разнел својата куќа, според федералниот извор за спроведување на законот брифиран за истрагата.

Полицајците во потрага по Курт Р. Маерс (64) опколиле напуштена зграда, соопштија државниот полициски надзорник Џозеф Д'Амико и гувернерот Ендрју Куомо. Мајерс го растрча своето возило по престрелки во берберница и бизнис за авто одржување, соопшти полицијата.

Официјалните лица не обезбедија можен мотив.

Училиштата и болницата во областа Мохавк долина, околу 70 милји запад-северозападно од Албани, влегоа во заклучување додека полицијата трагаше по осомничениот.

Полицијата прво добила дојава за пожар во резиденција во 9:29 часот наутро, соопшти Д'Амико. Повикот бил проследен неколку минути подоцна со извештаи за престрелки во берберницата Џон во Мохавк и “Брз Љубе” на Гафи во Херкимер, соопштија властите.

Маерс наводно разговарал со поединци во берберницата пред да отпушти повеќе рунди, рече Д'Амико.

Хари Монтгомери (68) и Мајкл Рансиер (57) биле изречени мртви на местото на настанот. Две други лица биле во критична состојба во медицинскиот центар “Света Елизабета” во Утица.

Вработениот на Гафи, Томас Стефка и Мајкл Реншо, 20-годишен ветеран на Стејт департментот за корекции, беа убиени во автобизнисот.

Полицијата верува дека Мајерс се оддалечил од авто-продавницата и го оставил своето возило пред напуштена зграда во Херкимер пред да пука во офицерите, рече Д'Амико. Нема повредени службеници за време на престрелката.

Куомо рече дека дошол во Херкимер за да се увери дека државата обезбедува што е можно повеќе ресурси.

“Ова е навистина необјаснива ситуација; немаше очигледен, рационален мотив до најдоброто од нашето знаење... да ги испровоцираме овие напади”, рече Куомо. “Ова се типови на мирни, тивки заедници за кои некој би рекол 'ова никогаш не би можело да се случи овде'”, рече тој, мислејќи на Мохавк и Херкимер.

“Загрижени сме за безбедноста на службениците, па затоа не брзаме да го донесеме ова до заклучок; сакаме да се осигураме дека никој друг не се повреди денес”, рече Д'Амико.

Апсењето во пијано возење од 1973 година е единствениот минат инцидент на рекордот на Мајерс, изјави Д'Амико за медиумите.

Репортерите во средата го притиснаа Куомо за новите закони за контрола на пиштолот во Њујорк, кои беа први во нацијата што беа донесени по масакрот во училиштето во Њутаун, Конектикат.

Законите ја утврдија постојната забрана за оружје за напад во Њујорк, го ограничија бројот на куршуми дозволени во списанијата и ги зајакнаа правилата кои ги регулираат ментално болните, што вклучуваше барање за пријавување на потенцијално штетно однесување.

Куомо рече дека подоцна ќе разговара за законите.

“Насилството со пиштоли е со нас долго, долго време”, рече гувернерот. “Мислам дека предизвикот за владата, предизвикот за општеството, е да направи најдобро што може.” ||||| Властите во горниот дел од државата Њујорк велат дека осомничениот пиштолџија во дивеење во автоперална и берберница која остави четири лица мртви е убиен од полицијата во престрелка.

Оваа недатирана фотографија обезбедена од полицијата на државата Њујорк го покажува Курт Р Мејерс, човекот кој се бара во врска со пукањето на шест лица во два инциденти во горниот дел од државата Њујорк, среда, март... (Асошиетед прес)

Полициските рефлектори блескаат на напуштената зграда на Главната Сент во Херкимер, Н.Ј. рано наутро во четвртокот 14 март 2013 година. Полицијата будно гледаше таму во четвртокот наутро, периодично пламтејќи сирени... (Асошиетед прес)

Еден човек гледа од излогот на берберница додека официјалните лица пребаруваат по улица за осомничен за две престрелки во кои загинаа четворица, а повредени се најмалку двајца на, среда, 13 март 2013 година во Херкимер, N.Y... (Асошиетед прес)

Службениците за спроведување на законот се покриваат долж главната улица кога беа испукани истрели додека трагаа по осомничен за две престрелки во кои загинаа четворица, а најмалку двајца беа повредени во средата, 13 март 2013 година, во Херкимер,... (Асошиетед прес)

Службениците за спроведување на законот се кандидираат за покритие долж главната улица во Херкимер, N.Y., кога беа испукани истрели додека трагаа по осомничен за две престрелки во кои загинаа четворица и беа повредени најмалку двајца натаму,... (Асошиетед прес)

Службениците за спроведување на законот се покриваат долж главната улица кога беа испукани истрели додека трагаа по осомничен за две престрелки во кои загинаа четворица и беа повредени најмалку двајца во, среда, 13 март,... (Асошиетед прес)

Службеник за спроведување на законот стои на главната улица во Херкимер, N.Y., за време на потрагата по осомничен за две престрелки во кои загинаа четворица и беа повредени најмалку двајца на, среда, 13 март 2013 година. Властите... (Асошиетед прес)

Началникот Џозеф Мелоун од полициската управа во Херкимер ги брифира медиумите за потрагата по осомничениот за две престрелки во кои загинаа четворица, а најмалку двајца беа повредени во средата, 13 март 2013 година, во Херкимер,... (Асошиетед прес)

Службеници за спроведување на законот шетаат по главната улица додека трагаат по осомничен за две престрелки во средата, 13 март 2013 година, во Херкимер, N.Y Две лица беа застрелани и убиени во средата наутро во автомобил... (Асошиетед прес)

Оваа недатирана фотографија обезбедена од полицијата на државата Њујорк го покажува Курт Р Мејерс, човекот кој се бара во врска со пукањето на шест лица во два инциденти во северниот дел на државата Њујорк, среда, март... (Асошиетед прес)

Службениците за спроведување на законот ја блокираат главната улица во Херкимер, N.Y., додека трагаат по осомничен за две престрелки во кои загинаа четворица и беа повредени најмалку двајца на, среда, 13 март 2013 година. Властите... (Асошиетед прес)

Службениците за спроведување на законот стојат во уличка во близина на главната улица додека трагаат по осомничен за две престрелки во кои загинаа четворица, а најмалку двајца беа повредени во средата, 13 март 2013 година. Властите бараа... (Асошиетед прес)

Службениците за спроведување на законот одат по главната улица во Херкимер, N.Y., додека трагаат по осомничен за две престрелки во кои загинаа четворица и повредени најмалку двајца на, среда, 13 март 2013 година. Властите беа... (Асошиетед прес)

Полициски службеник ја преминува главната улица додека официјалните лица трагаат по осомничен за две престрелки во кои загинаа четворица, а најмалку двајца беа повредени во, среда, 13 март 2013 година, во Херкимер, N.Y. маж соседи изјави... (Асошиетед прес)

Луѓето стојат пред Empire Diner во близина на полициската линија додека официјалните лица трагаат по осомничен за две престрелки во кои загинаа четворица и беа повредени најмалку двајца на, среда, 13 март 2013 година, во Херкимер, N.Y... (Асошиетед прес)

Тие велат дека 64-годишниот Курт Маерс бил убиен во четвртокот од полицијата која од средата попладне опколила блок мали бизниси во селото Херкимер.

Троперот Џек Келер вели дека полицијата влегла во зградата околу 8 часот наутро Тој вели дека престрелката се случила во подрумот, каде Мајерс застрелал полициско куче. Келер вели дека полицијата возвратила оган, убивајќи го.

Дивеењето на Мајерс започнало со пожар во неговиот стан во блиското село Мохавк во средата наутро. Тие велат дека потоа застрелал две лица мртви и ранил уште две други во берберница зад аголот, пред да убие уште двајца во бизнисот со промена на маслото во Херкимер и миење автомобили.

Часови подоцна, во близина на местото каде што полицијата ја стесни нивната потрага.

Колеџ и училишта беа заклучени, а луѓето рекоа да останат внатре додека полицијата го ловеше Мајерс.

ОВА Е АЖУРИРАЊЕ НА ВЕСТИ. Проверете наскоро за дополнителни информации. Претходната приказна на АП е подолу.

64-годишниот осаменик sauntered во берберницата во горниот дел од државата Њујорк, кул праша дали човекот сечење коса се сеќава на него, а потоа отвори оган со пушка, првите истрели во излив на насилство што ќе остави четири мртви, двајца критички ранети и луѓе во ова мало село болка за да дознаете што го постави пиштолот исклучи.

Њујоршката државна полиција вети дека ќе го чека Курт Маерс, човекот осомничен дека ги застрелал жртвите, а потоа се насочил во напуштена зграда. Полицијата чуваат буден часовник таму четвртокот наутро, периодично blaring сирени во очигледен обид да ги охрабри Мајерс да се предаде, ако е жив. Исто така, се слушнаа бумови.

Полицијата соопшти дека во четвртокот е уверена дека се уште е во зградата, но не знаат дали е мртов или жив.

Џон Сејмур, еден од мажите ранети во нападите и рекол на својата сестра, Мери Хорнет, нападот на берберницата излегол од никаде.

“Тој само рече дека момците биле во берберницата и овој влегува и тој вели: `Здраво Џон, се сеќаваш ли на мене? ' и брат ми рече: “Да, Курт, како си?” а потоа тој само што почна да пука “, рече Хорнет.

Хорнет изјави дека нејзиниот брат, кој бил хоспитализиран во критична состојба, се справувал добро откако бил застрелан во левата рака и десниот колк.

“Мојот брат не можеше да смисли ниту една причина зошто би направил такво нешто”, рекла таа за Мајерс, поранешен клиент кој не бил во дуќанот неколку години.

Полицајците биле отпуштени натаму од напуштената зграда во средата попладне додека го барале Мајерс, изјави надзорникот на државната полиција Џозеф Д'Амико. Најмалку еден службеник го врати огнот.

“Не брзаме да го доведеме ова до заклучок”, рече Д'Амико, додавајќи дека главната цел била да бидеме сигурни дека никој друг не е повреден.

Престрелките го разнишаа мирот и ги растреперија нервите на Мохавк и Херкимер, две мали села на околу 170 милји северозападно од Њујорк, одвоени едно од друго со реката Мохавк и њујоршката држава Трвеј. Полициските снајперисти чекаа на покривите на блок мали бизниси во Херкимер додека чекаа Маерс да се појави.

Полицијата соопшти дека дивеењето на Мајерс започнало со пожар во неговиот стан во блиското село Мохавк во околу 9:30 часот во средата. Тој потоа возел до берберницата Johnон зад аголот и користел пушка за да убие двајца клиенти, рече Д'Амико, идентификувајќи ги како Хари Монтгомери (68) и Мајкл Рансеар (57), пензиониран службеник за корекции. Покрај Сејмур, сопственикот на продавницата, уште еден клиент, Дан Хаслауер, исто така, беше наведен во критична состојба во болница во Утика.

Пиштолџијата потоа возел до “Брз Љубе” на Гафи во блискиот Херкимер и ја користел пушката за да ги убие Мајкл Реншо и Томас Стефка. Реншо бил 23-годишен вработен во одделот за државни корекции кој работел во Средниот државен поправен објект во близина на Утика. Стефка работел во Gaffey's и присуствувал на Реформската црква во Мохавк, каде свирел гитара за време на службите.

Гувернерот Ендрју Куомо, на прес-конференција во Херкимер, ја нарече “навистина необјаснива ситуација”.

“Нема очигледен мотив за најдоброто од нашето знаење во овој момент да ги испровоцираме овие напади”, рече тој.

Полицијата немала никаква комуникација со Мајерс, чие единствено познато полициско досие било апсење со возење во пијана состојба од 1973 година, рече Д'Амико.

Полицијата беше позиционирана пред блок мали бизниси прелиени со станови во селото Херкимер во средата вечерта.

Локален бизнисмен, златарот Фред Вајсер, изјави дека полицијата се обидувала да ги извлече луѓето надвор додека се верувало дека Мајерс се наоѓал во зграда во соседството.

“Тие испраќаат робот за да го проверат местото”, рече тој телефонски. “Претпоставувам дека сме заглавени. Ние сме помеѓу него и полицајците. Не сакам да излезам и да бидам исечен од снајперист”.

Мајлс Смит, кој живее во еден од становите над продавниците, изјави преку мобилен телефон слушнал полиција како се обидува да разговара со Мајерс.

“Снајперистите на покривот седат таму”, рече Смит. “Не сум видел едночудо движење. Слушнав околу пет истрели. Продолжувам да ги слушам како се обидуваат да го изговорат, но мислам дека не излегува”.

Задниот дел од малата зграда во која живеел Мајерс бил опожарен, а полицијата продолжила да ја чува зградата, каде пронашла пиштоли и муниција. Не беше јасно дали биле во неговиот стан.

Соседите изјавиле дека едвај го познавале Мајерс, кој ретко зборувал, секое утро заминувал во својот црвен Џип и се враќал.

Трејси Рандал рече дека единствениот пат кога се сеќава дека зборувала со соседот од соседот бил кога му се развикал на нејзиниот син затоа што мислел дека пукал воздушна пелета во неговиот Џип.

“Тој ќе оди сам по себе. Тој беше вид на осаменик. Нема жена “, рече таа.

Соседите рекоа дека никогаш немал посетители или пријатели. Гери Урих изјави дека Мајерс нема ни да каже многу како `Hi' за него кога оди покрај неговиот трем.

“Реков: 'Како правиш? ' Нема одговор. Тој само одеше “, рече тој.

Микеле Млинар, шанкер во Cangee's Bar and Grille во Херкимер, рече дека Мајерс често влегувал и имал шише или две од Coors Light и си заминал без да зборува со никого. Таа рече дека тој секогаш бил сам и таа дури и не го знае неговото име се додека полицијата не го објави неговиот шут кригла во средата.

Сопственичката на Cangee, Кенди Релин, го нарече Маерс “само непарен мал човек”.

Двете села се околу 65 милји источно од Сиракуза на спротивните страни на реката Мохавк _ која го поврзува каналот Ири со реката Хадсон и од таму, морето _ во регион познат како долина Мохавк.

Џејмс Барон, градоначалникот на Мохавк го опиша своето село како блиско плетено и пријателско, “вид на место каде што би рекле: `О, тоа никогаш нема да се случи тука'”.

Елизабет Цирели беше шокирана од убивањето на Стефка. Тој беше сосед во Херкимер.

“Тој беше одличен човек, навистина убав човек. Ова е ужасно. Навистина не можевме да поверуваме “, рече таа.

Колеџот во заедницата на округот Херкимер укина заклучување во текот на попладневните часови, а училиштата во близина на местото на настанот ги ослободија учениците. Д'Амико рече дека поголемиот дел од квартот со три блока околу местото на потрагата бил евакуиран.

Херкимер е село од 7.700 именувано за германското имигрантско семејство кое се населило во западната долина Мохавк во 1720-тите. Економски потресените села се оддалечени 2 милји од Илион, каде што 2-вековната фабрика за оружје на Ремингтон е главен работодавач.

___

Писателите на “Асошиејтед прес” Крис Карола и Мери Еш во Албани и Том Мекелрој во Њујорк придонесоа за овој извештај. ||||Резиме: