Вести статија:

Мајката на бомбашот од Бостонскиот маратон Тамерлан Царнаев уште во 2011 година знаела дека нејзиниот син бил радикализиран и испраќал текстуални пораки до семејството во Русија кои сугерираат дека е подготвен да умре за исламот, изјави ФБИ пред пратениците оваа недела според двајца официјални лица со знаење за брифингот на Капитол Хил.

Царнаев, кој беше убиен неколку дена по бомбашкиот напад на 15 април во престрелка со полицијата, се вели дека го прифатил радикалниот ислам во последниве години и го регрутирал својот помлад брат, Џохар Царнаев, да го изврши нападот во кој загинаа тројца, а беа ранети повеќе од 180 во близина на финишот на најпрестижната друмска трка во светот.

Џохар Царнаев беше фатен жив, но ранет во петокот и обвинет за употреба на оружје за масовно уништување, за што би можел да добие смртна казна.

ФБИ поднесе федерална кривична пријава против 19-годишниот во неделата, а судијата на федералниот окружен суд Маријана Боулер пристигна во болницата каде што се лекува за да претседава со неговото првично сослушување во понеделникот, кога му ги прочитала неговите права на Миранда.

[Официјални претставници на ФБИ изјавија за Асошиејтед прес во средата дека Царнаев им ја признал на истражителите неговата улога во нападите пред да биде советуван за неговите уставни права. Тој, наводно, рекол дека само неодамна бил регрутиран од неговиот брат да биде дел од нападот.]

Но, изворите на Фокс Њуз велат дека имало забуна во врска со тајмингот на Боулер, при што некои изразуваат загриженост дека на истражителите не им било дадено доволно време да го испрашуваат Џохар под “исклучокот за јавна безбедност” на кој се повикува Одделот за правда.

Двајца официјални лица со знаење за брифингот на ФБИ за Капитол Хил изјавија дека ФБИ е против запирање на испрашувањето на истражителите и бил запрепастен што судијата, обвинителите на Одделот за правда и јавните бранители се појавиле, чувствувајќи дека вредните разузнавачки информации можеби биле жртвувани како резултат.

ФБИ веќе 16 часа го испрашувал Царнаев пред судијата да повика почеток на судската постапка, изјавија за Фокс њуз официјални лица запознаени со брифингот на Капитол Хил. Освен тоа, ФБИ ги извести пратениците дека осомничениот обезбедувал вредни разузнавачки информации, но престанал да зборува откако судијата на магистратот му ги прочитал неговите права.

Но, портпаролот на Министерството за правда Дин Бојд ги оспори тврдењата, велејќи дека првичниот настап на осомничениот бил закажан по поднесувањето на кривичната пријава на начин “конзистентен” со постапката — и дека агентите биле свесни.

“Деловникот за кривична постапка бара судот да го советува обвинетиот за неговото право на молчење и неговото право на совет при првичниот настап. Обвинителите и агентите на ФБИ во Бостон беа советувани за закажаниот првичен настап пред неговото појавување “, рече Бојд.

Федерален официјален претставник за спроведување на законот, исто така, изјави за “Фокс њуз” дека судовите, а не Одделот за правда, ја донеле одлуката за тоа кога и каде да се одржи сослушувањето.

“Агентите и обвинителите (ФБИ) беа претходно известени”, рече службеникот, тврдејќи дека тие агенти веќе ја напуштиле просторијата кога судијата влегол.

Точната временска рамка е нејасна. Препис од судската постапка покажува Боулер прашува лекар дали Царнаев бил “алармиран”.

“Можете да го разбудите”, вели таа во преписот.

“Како се чувствуваш? Дали сте во можност да одговорите на некои прашања?” лекарот го прашува Царнаев, кој кимнува.

Иако Боулер го советуваше Царнаев, етнички чеченски и државјанин на САД, од неговите права на Миранда, останува да се види дали нешто што им кажал на истражителите пред да пристигне Боулер може да биде примен како доказ против него -- или дали таквите испрашувања дури ќе бидат потребни за да го осудат, со оглед на износот на други докази референцирани во кривичната пријава потпишана од специјалниот агент на ФБИ Даниел Генк.

Некои републикански пратеници ја критикуваа администрацијата на Обама дека одлучила против третирањето на Царнаев како непријателски борбеник, што би овозможило повеќе време за негово испрашување. Исклучокот за јавна безбедност од Миранда трае само 48 часа.

Мегин Кели во моментов служи како сидро на FOX News Channel е (FNC) The Kelly File (работни денови 9-10PM/ET) и е со седиште во Newујорк. Таа се приклучи на мрежата во 2004 година како дописник со седиште во Вашингтон. Кликни тука за повеќе информации за Мегин Кели. ||||| Говорејќи исклучиво со Ник Патон Волш од Си-Ен-Ен ова утро, мајката на осомничените за бомбардирање во Бостон Зубеидат Царнаев откри дека не е сигурна што да направи од наводното убивање на нивните синови и дека верува дека целото искушение било изведено како “навистина голема претстава” со боја која се користи како лажна крв.

“Американските официјални лица велат дека вашите синови убиле три лица и раниле над сто и тие намерно подметнале бомби во цивилно подрачје и ги детонирале, а потоа отишле во бегство пукајќи луѓе”, објаснил Волш за мајката Царнаев.

“Сте виделе сликите”, рече тој како таа навидум одмавна со главата во негирање. “Има луѓе во Бостон кои сакаат да знаат зошто и тие веруваат дека го направиле ова, тие веруваат во тоа”, притисна Волш.

Нејзиниот одговор укажа на верување дека бомбашките напади биле изведени:

“Знаете, видов многу, многу интересно видео синоќа дека маратонот беше нешто како навистина голема претстава. Постои, како, боја наместо крв, како што е измислена нешто”.

За возврат, Волш ја предизвикал: “Навистина веруваш во тоа? Знам дека ви е тешко да поверувате во тоа што го зборуваат американските функционери, но дали верувате дека целата работа беше шоу? Зошто тоа ќе биде шоу?”

“Тоа е она што сакам да го знам”, заклучи таа, “затоа што сите зборуваат за тоа дека ова е шоу, тоа е она што сакам да го знам”.

Погледнете ја размената подолу, преку CNN:

— —

>> Следете го Ендрју Кирел (@AndrewKirell) на Твитер ||||| Анзор Царнаев, кој себеси се нарекува татко на Џохар и Тамерлан Царнаев, двајцата осомничени за бомбашките напади на Бостонскиот маратон, дава интервју во Махачкала во ова видео грабнување од снимки преку телевизијата Ројтерс, 19 април 2013 година.

МАХАЧКАЛА, Русија Таткото на двајца мажи осомничени за извршување на бомбашките напади во Бостон изјави дека во четвртокот ќе отпатува од Русија во САД за да го погреба својот постар син.

Анзор Царнаев и поранешната сопруга Зубеидат Царнаева, кои седеа рамо до рамо во јужниот руски град Махачкала, негираа дека нивните синови ги подметнале бомбите на маратонот во Бостон во кој загинаа три лица, а 264 беа ранети, велејќи дека биле врамени.

Трескајќи ја масата пред него, Анзор рече: “Одам во САД. Сакам да кажам дека одам таму да го видам син ми, да го закопам постариот. Немам никакви лоши намери. Не планирам да кренам ништо.

“Јас не сум лут на никого. Сакам да одам да ја дознаам вистината “, рекол Анзор, кој ги соблекол очилата за сонце само кога фотографите го побарале.

Тој рече дека ќе оди што е можно поскоро но дека се уште не купил авионска карта.

Зубеидат Царнаева, нејзиното лице приклештено под нејзината црна шамија за глава, ја критикуваше американската полиција поради пукањето во мртвиот Тамерлан Царнаев (26) четири дена по бомбашкиот напад.

Другиот син Џохар, 19, бил ранет и заробен по хајка. Тој е во фер состојба во болница и е обвинет за две кривични дела кои носат можна смртна казна.

“Сакав да му врескам на целиот свет: “Што направивте?” Што си направил со син ми? Тој беше жив. Зошто требаше да го убиеш? Зошто не го испрати во Гвантанамо или што и да е? Зошто? Зошто? Зошто мораа да го убијат? Тие го доби жив, тој беше во нивните раце “, извика таа, нејзиниот глас напукнување.

“Тоа е некој вид на шоу, спектакл”, рече таа на акцентиран англиски јазик.

Таа раскажа како му се јавила на Тамерлан по бомбардирањето и тој и рекол да не се грижи.

“Има многу што е необјаснето”, рече таа, додавајќи дека размислувала да се откаже од нејзиното американско државјанство.

Семејството Царнаев живеело во Махачкала, главниот град на рестивниот регион Дагестан во рускиот нестабилен Северен Коказ, пред повеќе од една деценија пред да емигрира во САД.

Анзор и Зубејдат подоцна се вратиле во Русија и нивните два сина останале во САД, иако Тамерлан дошол во Дагестан за време на шестмесечниот престој во Русија минатата година.

(Известување од Алиса де Карбонел; Пишување од Елизабет Пајпер; Уредување од Тимоти Херитиџ и Алистер Лион) |||||
Што е пократка верзија на горенаведената статија?