PRO СОВЕТИ Како да се биде бела личност на Ноќта на вештерките (Совет: Прескокнете го Blackface) Со Ремберт Браун на октомври 28, 2013 4:30 PM ET

ДЕВОНЕ ОБИКОЛ/ПАЦИФИККРАЈБРЕЖЈЕВЕСТИ

Никогаш не сум бил бела личност за Ноќта на вештерките. Затоа што немам интерес некогаш да бидам бела, дури и за костимографска забава. И за мене, постои никогаш не завршува, експоненцијално расте понудата на неверојатни црни луѓе да се претстават.

Минатата година, јас бев Мадеа. За целиот викенд, јас гордо одеше низ Њујорк облечен како пиштол-toting, “Hallelujer” -ing жена во muumuu. И би го направил тоа уште 10 пати пред некогаш да ми текне дека “можеби ова е година да биде Ештон Качер како Стив Џобс”.

Бидејќи тоа едноставно не се случува.

Сепак, постојат некои неверојатни бели луѓе. Бели луѓе кои, на моменти, јас сум малку bummed јас никогаш нема да го прикаже за Ноќта на вештерките. Сум бил проучување на Денот на независноста Џеф Goldblum “Ние само спаси Земјата, види ме трик со оваа пура додека мојата девојка скока во моите раце” кочење со години. Тоа ќе биде вид на убаво да се биде тој за Ноќта на вештерките. Но, тогаш мислам, зошто да не дозволиме моето момче Мет, прекрасно еврејски колеги со слично неверојатна темна коса, да биде Goldblum? Јас сум повеќе од среќен што сум татко на Џејден.

Па можам да разберам зошто вие, бела личност, можеби ќе сакате да бидете некој црн за Ноќта на вештерките. Знам што мислиш: Единственото нешто позабавно и безгрижно од тоа да си црн е да бидеш привремено црн.

Јас го сфаќам. И никој нема право да ти каже дека не можеш да бидеш привремен црнец за Ноќта на вештерките. Дали ти.

Но, во “прави вас”, се разбере дека постојат ризици. На пример, пред само неколку дена, актерката Julianne Hough “ја направи”, и му даде на светот основа да ги опише нејзините постапки како расистички, со тоа што го затемни лицето за да го прикаже ликот на Узо Адуба од Orange Is the New Black. “Doing Julianne” возврати на Џулијан, бидејќи blackface секогаш backfires на лицето чие лице беше привремено поцрнето.

Шансите се, ако некој ви каже дека биле повредени од Ноќта на вештерките облека Џулијан Hough е, тие се претерува. Но, она што се чувствува е само продолжение на долготрајната реакција лице-во-дланка, помалку “како се осмелуваат” и повеќе “никогаш нема да научат”. “Тие” се бели луѓе, гледате.

Но, дали е фер Џулијан да добие таква брза, проклета пресуда за нејзиниот избор на костим? Кој се грижи? Дали е фер белите луѓе да бидат бели? Бр. Слично на тоа, дали е фер што можам да бидам црно-бели луѓе не? Исто така, не. Ништо не е фер.

Едно време, јас не сметаат дека се Џорџ Вашингтон за Ноќта на вештерките. Но, ниту за секунда не го сметав сликањето на моето лице бледо. Мојот план беше да одиме до луѓе со бела перика на, облечени во сите на крајот на 1700-тите опрема, со мојата кафена задник лице, кажувајќи им на луѓето “Да, јас сум првиот претседател на Соединетите Американски Држави, Џорџ Вашингтон.” И тоа ќе беше страшно.

Дали моето лице изгледа како на Џорџ Вашингтон? Фала на небесата на високо, не, но ако јас требаше да одат сите надвор како Џорџ Вашингтон, ќе знаеш дека сум бил Џорџ Вашингтон. Нема потреба да го алабастеризирам моето лице за да ја зачукам таа точка дома, верувај ми.

Значи, бела личност, не велам дека не можеш да бидеш црна личност за Ноќта на вештерките. Но, зошто да не биде само бела личност? Тоа е она што го правам со црни луѓе, кој е зошто мојот Ноќта на вештерките најголемите-хитови постава (Клиф Huxtable, Diddy, Фредерик Даглас, и Принцот) е толку успешна.

И јас не ја осветлив мојата кожа за Принц, или. Само што носев шест блузи, постигнав трипл-дабл во пикап игра, а потоа им сервирав палачинки на сите.

И сите сè уште знаеја дека сум Принц. |||||| Секоја Ноќ на вештерките, луѓето ја користат можноста да излезат од својот живот и во разиграно царство каде што можат да се дотераат како сè што можат да замислат: make-believe for adults. Ноќта на вештерките е едно време од годината во голема мера ослободено од пресудата. Жените можат да одат како сексапилен [вметнете предмет или занимање]. Мажите можат да се облекуваат во влечење. Двојките можат да се занесат во сахаринската сладост на појавување на костимите.

Но, тогаш, тука се луѓето кои избираат да го поминат Ноќта на вештерките како некој од различна раса. Тие користат blackface, кафеаво лице, жолто лице или црвено лице да се донесе само точниот износ на автентичност на нивниот изглед.

Актерката Џулијан Hough зачекори надвор во blackface во текот на викендот. Таа присуствуваше на забава за Ноќта на вештерките како Луди очи од “Портокаловата е новата црна”. Тоа е во ред. Шоуто е жешко оваа година и Луди очи е популарен лик. Hough носеше затворот портокали, имаше нејзината коса направено до во она што charitably може да се смета Банту јазли и носеше име таг на кој пишуваше “Луди очи.” Тоа требаше да биде доволно - потребните знаци беа таму.

Hough зеде нејзиниот костим еден чекор понатаму, иако, dousing себе во bronzer да се затемни нејзината кожа, па таа може подобро да личи Узо Адуба, актерката која игра Луди очи. Црното лице не направи ништо од типот. Тоа никогаш не го прави тоа. Наместо тоа, Hough изгледаше како таа помина начин премногу време надвор во Лос Анџелес сонцето пред да зачекори надвор таа вечер. Откако сликите на Hough во нејзиниот лошо информиран костим беа објавени, интернетот полуде.

Тука бевме, уште еднаш, имајќи го овој збунувачки разговор за тоа зошто blackface, со оглед на нејзините историски употреби и тековната чувствителност околу прашањата на расата, никогаш нема да биде соодветен костим избор. Парадата за извинување започна, а Хаф рече: “Јас сум огромен обожавател на шоуто 'Портокаловото е новото црно', актерката Узо Адуба и ликот кој таа го создаде. Тоа сигурно никогаш не ми била намерата да бидам непочитувана или понижувачка кон никого на било кој начин. Сфаќам дека мојот костим ги повредил и навредил луѓето и навистина се извинувам”.

Го знаеме овој танц. Јавна личност прави погрешен чекор. Јавна личност се извинува. Тоа извинување потоа се сецира до бескрај, а ние остануваме да се прашуваме дали јавната личност воопшто знае за што се извинуваат.

Hough не беше сам во donning blackface за Ноќта на вештерките. Нејзиниот костим беше, всушност, најмалку навредлив. Како што пренесува Gawker, двајца млади мажи во Масачусетс ја поминале Ноќта на вештерките како Џорџ Цимерман и Трејвон Мартин. Човекот облечен како Мартин го намачкал лицето со црна шминка и носел “крвава” поткошула. Во најшироко циркулираната слика, цимерман wannabe ги држи прстите, cocked како пиштол, против главата на другиот колега. Сликата е застрашувачка, одбивна, но главно патетична. На Инстаграм, има слика на неидентификуван бел човек, исто така, претставувајќи се како Трејвон Мартин - црното лице, крвавиот поткошула - но тој ја засилува својата игра, така да се каже, со тоа што исто така држи пакет Skittles и ладен чај. Не сум сигурен што е полошо — дека ова беше остварлива костимографска идеја или дека истата апсурдна идеја им се случила на повеќе од една личност.

Секогаш има pushback кога луѓето велат “Blackface не е во ред.” Тоа е “само шеги”, изговор кој го омаловажува целосното недоразбирање на хуморот. Има многу глупости за слободата на говорот. Тажните поединци можеби ќе не потсетат на филмот “Бели пилиња” од 2004 година, во крунисувачки момент на лажна еквивалентност. Избирам да верувам дека овие луѓе едноставно имаат право и неуки за историјата. Избирам да верувам дека не знаат како blackface беше искористен за создавање навредливи, деградирачки карикатури на црните луѓе - претераните карактеристики, буфонеријата, шукот и џивот. Сликите од 20-тиот век биле украсени низ рекламирањето и детските играчки. Време и повторно, на црните луѓе во оваа земја им беше кажано: “Вака гледаме на вас. Ова е она што го мислиме за вас”. Многу малку се промени.

Расистички Ноќта на вештерките носии не се ништо ново. Секоја година, луѓето се обидуваат да им помогнам на ковертот. Тие мислат дека се смешни, но навистина, ја користат слободата на Ноќта на вештерките, поминување што сите го добиваме за да ги препуштиме нашите тајни себе, да им кажеме на луѓето со боја: “Вака ве гледаме. Ова е начинот на кој мислиме за вас”.

Иако е вознемирувачко што сè уште треба да го водиме овој разговор за тоа зошто црното лице е неприфатливо, може да има утеха во сознанието дека кога луѓето ја ставаат маската на црното лице, тие откриваат кои се навистина.

ИСТО ТАКА:

Следната пречка на Обамакаре

Оживејте ја реформата на имиграцијата

Најдобрите училница Gizmo? Одличен учител

Роксан Геј е чест соработник на Салон и има две книги, “Нескротлива држава” и “Лоша феминистка” што претстои во 2014 година. Следете ја на Твитер @rgay ||||||
Што е резиме од еден став од горенаведениот напис?