Информации: - Вирлана Ткач (родена на 23 јуни 1952 година во Њуарк, NJ) е основачки директор на Yara Arts Group, резидентна компанија во светски - реномираниот експериментален театарски клуб La MaMa во Њујорк. Се школувала на колеџот Бенингтон и Универзитетот Колумбија, каде што заработила магистер по ликовни уметности во театарската режија. Со Јара создала дваесет - девет оригинални театарски парчиња базирани на фрагменти од современа поезија и традиционални песни, песнопенија, мит, историја и легенди. Иако втемелени во традиционален материјал, парчињата на Јара се експериментални во суштина, вработувајќи проекции и комплексни музички партитури за да ја истражат нашата врска со времето и свеста. - Американската револуционерна војна (17751783), исто така нарекувана Американска војна за независност и револуционерна војна во САД, беше вооружен конфликт помеѓу Велика Британија и тринаесет нејзини северноамерикански колонии кои по почетокот на војната прогласија независност како Соединети Американски Држави. - Ла Мама Експериментален театарски клуб (Ла Мама Е.Т.Ц.) е театарот надвор од Бродвеј основан во 1961 година од страна на Елен Стјуарт, и именуван во врска со неа. Сместен на Lower East Side на Менхетен, театарот израснал од малиот подрумски бутик на Стјуарт за нејзините модни дизајни; просторот на бутикот делуваше како театар за млади драматурзи ноќе. Ла Мама еволуираше за време на својата над педесетгодишна историја во светски позната културна институција. - Несекташки институции се секуларни приватни образовни институции или други организации кои не се поврзани со или ограничени на одредена религиозна група. - Универзитетот Колумбија (официјално Универзитетот Колумбија во градот Њујорк) е приватен истражувачки универзитет Ivy League во Горен Менхетен, Њујорк. Основана е во 1754 година како Кралскиот колеџ со кралска повелба на Џорџ II од Велика Британија. Колумбија е најстариот колеџ во државата Њујорк и петта овластена институција за високо учење во земјата, што го прави еден од деветте колонијални колеџи основани пред Декларацијата за независност. По Американската револуционерна војна, King's College накратко станал државен ентитет, и бил преименуван во Колумбија колеџ во 1784 година. Повелбата од 1787 година ја сместила институцијата под приватен одбор на доверители пред да биде преименувана во Универзитетот Колумбија во 1896 година кога кампусот бил преместен од авенијата Медисон на нејзината сегашна локација во Morningside Heights окупаторската на земјиштето. Колумбија е една од четиринаесетте основачки членови на Асоцијацијата на американски универзитети, и беше првото училиште во САД кое му додели степен на М.Д. - Колеџот Бенингтон е приватен, несекташки колеџ за либерални уметности лоциран во Бенингтон, Вермонт, САД. Колеџот е основан во 1932 година како женски колеџ и станал ко-образовен во 1969 година. Таа е акредитирана со Нова Англија асоцијација на училишта и колеџи (NEASC) . - Елен Стјуарт (7 ноември 1919 13 јануари 2011) била американски театарски режисер и продуцент и основач на Ла Мама, Е.Т.Ц. (Експериментален театарски клуб). Во 1950-тите работела како моден дизајнер за Сакс Петтата авенија, Бергдорф Гудман, Лорд & Тејлор, и Анри Бендел. Биографија. Елен Стјуарт е родена или во Чикаго, Илиноис или можеби Александрија, Луизијана. Оваа неактивност произлегува од ретикантноста на Стјуарт за откривање детали од нејзиниот ран живот. Како што напишал еден набљудувач, “" Нејзината историја е малку тешко да се среди навистина таа зазема легендарен квалитетбидејќи во различни прилики таа дава различни верзии на истите приказни. "” Од нејзините родители, Стјуарт изјавила дека нејзиниот татко бил кројач од Луизијана а нејзината мајка била учителка и дека се развеле за време на нејзината младост. - Џорџ II (Џорџ Август 30 октомври/ 9 ноември 1683 25 октомври 1760) бил крал на Велика Британија и Ирска, војвода од Бранзвик-Линебург (Хановер) и принц-избирач на Светото римско царство од 11 јуни 1727 година (О.С.) до неговата смрт. - Кралската повелба е формален документ издаден од монарх како патент на писма, давајќи право или моќ на поединец или тело корпоративно. Тие беа, и сè уште се користат за основање значајни организации како што се градови (со општински повелби) или универзитети и учени општества. Повелбите треба да се разликуваат од налозите и писмата за назначување, бидејќи тие имаат вечен ефект. Типично, Кралската повелба се произведува како висококвалитетна работа на калиграфија на велум. Британската монархија има издадено над 980 кралски повелби. Од нив околу 750 остануваат во постоење. Најрано било до гратчето Тејн во 1066 година, што го прави најстариот Ројал Бург во Шкотска, по што следел Универзитетот во Кембриџ во 1231 година. Повелбите продолжуваат да се издаваат од Британската круна, неодамнешен пример е оној доделен на Chartered Institute за управување со спорт и физичка активност, на 7 април 2011. - Бенингтон е гратче во округот Бенингтон, Вермонт, во Соединетите Американски Држави. Тоа е еден од двата гратчиња на шир (окружни седишта) на округот, а другиот е Манчестер. Населението е 15.431, заклучно со 2014 проценки на пописот во САД. Бенингтон е најнаселеното гратче во јужниот дел на Вермонт, третиот по големина град во Вермонт (по Есексот и Колчестер) и шестата по големина општина во државата вклучувајќи ги градовите Бурлингтон, Рутланд, и Јужен Бурлингтон во грофовијата. - Авенијата Медисон е авенија север-југ во околијата на Менхетен во Њујорк, САД, која носи северно еднонасочен сообраќај. Таа работи од Медисон Сквер (на 23-та улица) за да се сретне со јужниот дел на реката Харлем диск на 142nd улица. Притоа, поминува низ Мидтаун, Горниот Ист Сајд (вклучувајќи го Карнеги Хил), Источен Харлем, и Харлем. Именуван е по и произлегува од Медисон Сквер, кој и самиот е именуван по Џејмс Медисон, четвртиот претседател на САД. - Американската револуција беше политички пресврт кој се случи помеѓу 1765 и 1783 година за време на кој колонистите во Тринаесетте американски колонии ја отфрлија британската монархија и аристократија, го соборија авторитетот на Велика Британија, и ги основаа Соединетите Американски Држави. - Асоцијацијата на американски универзитети (AAU) е меѓународна организација на водечки истражувачки универзитети посветена на одржување на силен систем на академски истражувања и образование. Се состои од 60 универзитети во САД (и јавни и приватни) и два универзитети во Канада. - Градот Њујорк, често нарекуван Њујорк или едноставно Њујорк, е најнаселениот град во САД. Со проценета 2015 население од 8,550.405 дистрибуирани во текот на земјиште површина од само, Њујорк е исто така најгусто населен голем град во САД. Сместен на јужниот врв на државата Њујорк, градот е центар на њујоршката метрополитенска област, една од најнаселените урбани агломерации во светот. Глобален град на моќ, Њујорк врши значително влијание врз трговијата, финансиите, медиумите, уметноста, модата, истражувањето, технологијата, образованието и забавата, нејзиното брзо темпо дефинирање на терминот “Њујорк минута”. Дом на седиштето на Обединетите нации, Њујорк е важен центар за меѓународна дипломатија и е опишан како културен и финансиски главен град на светот. - Ајви лигата е колегиумска атлетска конференција во која членуваат спортски тимови од осум приватни институции за високо образование во североисточниот дел на САД. Името на конференцијата исто така најчесто се користи за да се однесува на тие осум училишта како група надвор од спортскиот контекст. Осумте институции се Универзитетот Браун, Универзитетот Колумбија, Универзитетот Корнел, колеџот Дартмут, Универзитетот Харвард, Универзитетот во Пенсилванија, Универзитетот Принстон и Универзитетот Јеил. Терминот “Ivy League” има конотации на академска извонредност, селективност во приемните и социјален елитизам. Откако ќе ги прочитате ставовите погоре, одберете го најдобриот одговор за ентитетот што се однесуваше на 'virlana tkacz' со односот на 'занимање'. Избори: - академски - одбор на доверители - Канада - брои - режисер - војвода - забава - мода - крал - мајор - монарх - претседател - верски - истражување - револуционерен - театарски режисер - Соединетите Американски Држави
Одговорот на ова прашање е: