ЛОС АНЏЕЛЕС (АП) - Ралф Вејт, кој го играше љубезниот и стабилен патријарх на цврсто плетено рурално јужно семејство на ТВ-серијата “Волтонс”, почина во четвртокот, рече неговиот менаџер. Тој беше 85.

Оваа фотографија објавена од CBS го прикажува Ралф Вејт, како Џексон Гибс, во епизода “The Namesake” од “NCIS”, во вторник, 8/7 CT на телевизиската мрежа CBS. Вајт, 85, кој го играше таткото во хит на ТВ... (Асошиетед прес)

Оваа фотографија објавена од CBS го прикажува Марк Хармон, оставен, како Лерој Џетро Гибс, и Ралф Вејт, како Џексон Гибс, во епизода, “Подобри ангели” во “NCIS”, на телевизиската мрежа CBS. Вајт, 85, кој играше... (Асошиетед прес)

Вејт, кој живеел во областа Палм Спрингс, починал на пладне, изјави менаџерот Алан Милс. Милс, кој не ја знаеше причината за смртта, рече дека бил вознемирен бидејќи Вејт бил во добра здравствена состојба и сè уште работи.

Вејт минатата година се појави во епизоди од серијата “NCIS”, во која го играше тато на ликот на ѕвездата Марк Хармон. Тој, исто така, се појави во “Коски” и “Денови на нашите животи”.

“Волтонс”, кој се емитуваше на CBS од 1972 до 1981 година, го глумеше Вејт како Џон Волтон, а Ричард Томас го играше својот најстар син, Џон-Бој, аспирант романсиер. Нежната семејна драма беше поставена во планините Блу Риџ во Вирџинија.

Неговите ко-ѕвезди во четвртокот ги пофалија и актерот и човекот.

“Опустошена сум да ја објавам загубата на мојот скапоцен 'папа' Волтон, Ралф Вејт”, изјави Мери Мекдоноу, која ја играше ќерката Ерин Волтон. “Го сакав толку многу; Знам дека тој беше толку посебен за сите нас. Тој ми беше како вистински татко. Добра ноќ тато. Те сакам.”

Мајкл Леарнинг, кој ја играше сопругата Оливија Волтон, рече дека е “опустошена” од смртта на “добар чесен актер и добар чесен човек”.

“Тој беше мојот духовен сопруг”, рече Научив во соопштението. “Се сакавме повеќе од четириесет години. Тој почина работен актер на врвот на својата игра. Тој беше љубовен ментор на многумина и модел на улога на цела генерација”.

Шоуто, кое ги следеше триумфите и премрежјата на Волтонс низ Големата депресија и Втората светска војна, беше раскажано од неговиот творец со богат глас, Ерл Хамнер Џуниор, кој го базираше на неговите семејни спомени.

Тоа беше ТВ реткост, почитуван приказ на животот во Јужна земја, и се покажа толку популарен што го надвладеа својот натпревар за хит комедија, “The Flip Wilson Show” на Ен-Би-Си.

Вејт, родум од Белата Plains, N.Y., служел во американските маринци пред да заработи диплома од Универзитетот Бакнел и магистрирал од училиштето за божественост на Универзитетот Јеил, според профилот од 2010 година од страна на The Desert Sun.

Тој станал ракоположен презвитеријански министер, а потоа работел во издавачка куќа, се вели во трудот, пред да падне под магијата на глумата. Вејт се појавил на сцената пред да се пресели на големиот екран со улогите во “Cool Hand Luke” од 1967 година и “Пет лесни парчиња” од 1970 година, во кои го играше братот на ликот на Џек Николсон.

Вејт доби номинација за Еми за “The Waltons” и уште една за неговата изведба во минисеријата на ABC “Roots”.

Улогата на Вејт како постојан ТВ тато во драмата на ЦБС беше во контраст со неговиот личен живот кој беше поткован од алкохолизам, изјави Вејт за The Desert Sun.

“Бев грижлив, одговорен татко на сите овие деца. Но пиев претходната ноќ и бев пијан на страна “, рече тој, додавајќи: “Најдов начин да се трезнам”.

Во 1990 година, Вејт бегаше неуспешно како демократски предизвикувач на четиримандатниот републикански актуелен кандидат за конгресната област во која беа вклучени Риверсајд, Палм Спрингс и Палм Пустинг, каде што живееше Вејт.

Во 1998 година, тој се соочуваше за конгресното место оставено отворено откако републиканецот Сони Боно, друг изведувач кој се сврте кон политиката, загина во несреќа на скијање. Вдовицата на Боно, Мери, победи на специјалните избори. ||||| ОБНОВЕНО: Тој беше номиниран за Еми во 1978 година за неговото портретирање на средноамериканските патерфамилии.

Ралф Вејт, кој беше сакан на телевизиските гледачи како крајна фигура на татко, Џон Волтон, на The Waltons, почина. Тој почина на пладне во четвртокот во неговиот дом во пустината Саут Палм, изјави Стив Гордон, сметководителот за семејството Вејт, за The Hollywood Reporter.

Тој беше номиниран за Еми во 1978 година за неговото портретирање на средноамериканските патерфамилии. Тој глумеше на The Waltons девет години и режираше 15 епизоди. “Ралф беше добар искрен актер и добар чесен човек”, рече актерката Мајкл Леард, која ја портретираше сопругата на Вејт, Оливија на The Waltons. “Тој беше мојот духовен сопруг. Се сакавме повеќе од четириесет години. Тој почина работен актер на врвот на својата игра. Тој беше љубовен ментор на многумина и модел на улога на цела генерација. Јас сум опустошен”.

Пред слетувањето на неговата улога на The Waltons, Waite бил во само една друга ТВ емисија, епизода на Николс. Waite, исто така, настапи во vaunted минисерија Roots, за која тој доби 1977 Еми номинација.

ФОТОГРАФИИ: Кариерата на Ралф Вејт во Слики



Во поново време, тој се појави во Денови на нашите животи и имаше повторувачка улога како Уважениот Норман Балтус на Карневал на HBO, дел кој доликува на човек кој некогаш служел како ракоположен министер на Лонг Ајленд. Тој, исто така, се појави како Џексон Гибс во NCIS во текот на неколку сезони и како Хенк Бут во коските.



Вејт беше основач и директор на театарот за актери во Лос Анџелес, кој го воспостави во 1975 година. За да ја тргне компанијата од земја, Вејт одвоил 50.000 долари свои пари за производство и насочување на оживувања на The Hairy Ape и The Kitchen, во кои настапувал и тој.



ЛААТ освои многу критички награди, вклучувајќи ја и наградата Маргарет Харфорд дадена од Кругот на драмските критичари во Лос Анџелес за “нејзините постојано високи стандарди, нејзината посветеност на авантуристичкиот театар и за вклученоста на заедницата”.



Поранешен социјален работник и алкохоличар кој се опоравува, Вејт ја канализираше таа позадина во филм за животот на луѓето во Л.А.” s пропадна ред, На Никел, кој тој произведени, режија, напиша и глуми во. Под сопствениот продукциски банер, Ralph Waite Productions, тој глуми како криминален адвокат во ТВ-серијата од 1983 година The Mississippi. ТВ филмови кредити вклучуваат титуларна улога во Тајниот живот на Џон Чепмен, ОХМС, Ангел Сити и Џентлмен разбојник.



Политички активен, тој двапати се кандидираше безуспешно за конгресно место, вклучувајќи и кандидирање за местото оставено испразнето од покојниот Сони Боно во 1998 година.



Ралф Вејт е роден на 22 јуни 1928 година, во Вајт Плејнс, N.Y., и дипломирал на Универзитетот Бакнел. Тој подоцна студирал три години на Јеил и заработил диплома за божественост степен. Во тој спој, тој продолжи да има постојки како социјален работник за Одделот за благосостојба на округот Вестчестер, како и директор за публицитет и вонреден уредник во Харпер и Роу. Тој беше министер во Обединетата Христова црква во Гарден Сити, Лонг Ајленд.



“Тој беше врвен министер и динамичен актер во говорницата уште тогаш”, изјави поранешниот парохијан и актер Бил Хејс за ТВ Водич во 1975 година. “Но, јас не мислам дека Ралф некогаш уживаше да биде побарано да се усогласи со калапот или стереотипот што се очекуваше од повеќето духовници. Го вознемирувале луѓето кои му кажувале да ја исправи вратоврската или да ги заблеска чевлите или да ја поправи дупката во чорапот. Тој беше многу индивидуалистички човек кој сакаше да биде себеси”.

СОДРЖИНА: Холивуд се сеќава на Ралф Вејт



За време на неговиот министерски мандат Вејт отпатувал во сопствениот Дамаск, ноќ што ја поминал со Хејс на час по глума. На 32-годишна возраст, Вејт го напуштил министерството за да продолжи со глума.



Неговата конверзија од црквата на сцената беше веднаш успешна. Во 1960 година, Вејт ја добил својата прва сценска улога во бродвејска продукција на Блуз за Господин Чарли. Во своите први осум години глума, тој слета настапи во осум драми на Бродвеј, вклучувајќи Коза на Хоган, Место за наводнување и Судењето на Ли Харви Освалд. Тој, исто така, настапи Блуз за господин Чарли во Лондон.



Како што неговата сценска кариера собра пареа, Вејт, исто така, собра мали улоги во врвни филмови: Кул рака Лука и Пет лесни парчиња. Во 1969 година, тој беше прикажан во сагата за доаѓање на возраст Минатото лето, во која глумеше до-и-доаѓаат Ричард Томас.



Неговите други филмови вклучуваат Lawman, The Grissom Gang, Диме Бокс и Спортинг клуб.



Тој имаше две ќерки, Кетлин и Сузан. Од 1984 година, тој е во брак со неговата трета сопруга, Линда Исток.

Ерик Хајден придонесе за овој напис. |||||

Напиши резиме.