Напишете наслов за овој напис:

Најмалку шест лица загинаа кога воз “Амтрак” врзан за градот во Њујорк, се спушти во кривината на раскрсницата во североисточниот дел на Филаделфија во вторникот навечер, соопштија официјални лица.

“Стотици” патници биле хоспитализирани, а најмалку осум од нив се пријавени дека се во критична состојба во обласните болници, според властите на местото на настанот и болничките службеници.

Не се сметале сите патници, изјавија официјални лица, вклучувајќи го и извршниот директор на стартување во Филаделфија, ApprenNet. Рејчел Џејкобс не се слушнала од уште од несреќата, соопшти компанијата КОО, Емили Фут.

Пет лица се пријавени мртви во часовите по несреќата во 9:38 часот, а шесто лице починало во текот на ноќта од “масивна повреда на градниот кош”, изјави во средата наутро Херберт Кушинг, главен медицински офицер на Универзитетската болница Темпл.

На конференцијата за новинари подоцна во средата, градоначалникот Мајкл Нутер рече дека “црната кутија” на возот била обновена и била анализирана во оперативниот центар Амтрак во Делавер. Кондуктерот на возот бил повреден во руината и требало да даде исказ за тоа што се случило со полицијата.

Возот 188, Североисточната регионална служба на Амтрак, го напушти Вашингтон, Д.Ц., за три и пол часовно патување и требаше да пристигне на станицата Пен во Њујорк до 10:34 часот.

Предниот дел на возот беше влегол во кривина на Frankford Junction, во работничката класа Philly населба во Порт Ричмонд, кога автомобилите, наводно, почнаа да се тресат, а потоа дојде до ненадејно запирање и дерајлираа, според извештаите. Причината за дерајлирањето не беше позната од почетокот на средата.

“Почувствувавме потрес. Веднаш можев да кажам дека возот дерајлираше “, изјави патничката Џана Д'Амбрис за Си-Ен-Ен. “Бевме десно од шините”.

Шест автомобили и моторот излегоа од патеките, изјави официјален претставник на пожарот, а оловниот автомобил не беше ништо повеќе од маса од мазен метал кога конечно дојде до одмор.

“Предниот дел на возот е навистина обезобразен”, рече патникот и новинар Пол Чеунг. “Тоа е целосна руина. Целата работа е како куп метал”.

Чеунг, кој работи за The Associated Press, бил во задниот дел на возот и избегал без штета.

“Возот почна да забавува, како некој да ја треснал сопирачката”, рече Чеунг. “Потоа одеднаш можеше да се види сè што почнува да се тресе. Можеше да ги видиш работите на луѓето како летаат над мене”.

Габи Руди, 18, бруцош на Универзитетот Џорџ Вашингтон од Ливингстон, N.J., изјави за The News дека кимнала пред дерајлирањето.

“Јас всушност спиев во возот и одеднаш... почувствував дека се оддалечува од патеките”, рече таа. “Јас само се тркалав и бев фрлен на другата страна на возот. И возот се преврте речиси целосно. Имаше стакло насекаде и вратите беа затворени. И претпоставувам дека прозорците се разбија затоа што се искачивме низ прозорец”.

ПОВРЗАНИ СО: 5 ДРУГИ НЕОДАМНЕШНИ НЕСРЕЌИ КОИ ВКЛУЧУВААТ ПАТНИЧКИ ВОЗОВИ ВО ГРАДОТ ЊУЈОРК

Одговорниците за итни случаи се преплавија на местото на настанот, што е дел од четири патеки што не е далеку од мостот Бетси Рос кој се протега на реката Делавер. Има дел од патеката има ограничување на брзината од 50 mph.

Во 1943 година тоа беше местото на страшна несреќа во која загинаа 79 патници. Тоа исто така беше Вашингтон до Њујорк се кандидира на воз кој беше наречен Конгресот Limited. Тоа беше една од најсмртоносните несреќи со воз во историјата на САД.

Во вторникот вечерта, среде темнината и разурнувањата, очевидци објавија голем број на крвави патници кои се искачуваат да излезат од превртените автомобили, скокајќи од прозорците. Но, многу други мораа да бидат изведени од изопачениот мечка на воз на носилки.

“Повеќето луѓе беа во можност да одат надвор од овој воз; многу беа транспортирани (во областа болници)”, рече градоначалникот на Филаделфија Мајкл Нутер на прес-конференција. Тој додаде дека не е јасно дали се изнесуваат сите патници и членови на екипажот.

Оние кои избегаа без посериозни повреди сфатија дека тие се среќниците.

“Ние сме среќниците тука”, изјавила една жена од Универзитетската болница Темпл за “Дејли њуз”, откако нејзиниот 29-годишен син, Џејк, претрпел фрактура на ребро.

Трагедијата доведе до целосна суспензија на сервисот на Амтрак помеѓу Њујорк и Фили. “Нема околност под која би имало каква било услуга на Амтрак оваа недела преку Филаделфија”, рече градоначалникот Нутер во вторникот вечерта, повикувајќи се на високото ниво на штета.

“Ова беше апсолутен катастрофален хаос”, додаде Нутер. “Никогаш не сум видел нешто слично во мојот живот”.

До средата наутро, 25 лица сè уште примаа третман во Универзитетската болница Темпл, еден од неколкуте медицински центри кои примале пациенти во хаосот по руината. Најголем дел од повредите биле скршеници на раката, ногата и ребрата. Осум лица остануваат во критична состојба, изјави д-р Херберт Кушинг, главниот медицински службеник во болницата.

“Тројца влегоа во операција минатата ноќ, веднаш”, рече тој на брифинг пред болницата. “Пациентите кои беа будни и можеа да разговараат со мене беа луѓе кои беа во последните два автомобили”, додаде Кушинг.

Амтрак рече дека компанијата е “длабоко натажена од загубата на животот” и постави телефонска линија за ажурирања на најблиските: 800-523-9101. Но скоро 40 луѓе брзо се огласија на Твитер во Амтрак жалејќи се на недостаток на информации од компанијата.

Градоначалникот де Бласио, кој беше во Вашингтон, Д.Ц., вторникот, објави на Твитер за “ужасната трагедија во Филаделфија вечерва”.

“ЊУЈОРК испраќа мисли и молитви до патниците, екипажот и семејствата на оние на бродот @Amtrak 188”, напиша тој.

Повеќе од 130 пожарникари и 200 полиција им помогнаа на патниците од размачканата руина.

Бројни извештаи наведоа дека 146 лица се хоспитализирани, но првичните пребројувања открија поголем број луѓе кои се појавуваат во болниците во областа, вклучувајќи и десетици ранети кои шетаат. Универзитетската болница Џеферсон соопшти дека примила 26 пациенти, претежно со полесни повреди. Универзитетската болница Темпл соопшти дека лекувала најмалку 36 лица. Арија здравство соопшти дека нејзината болница во Франкфорд добила околу 26 пациенти додека 50 биле донесени во својата болница во Торесдејл. Универзитетската болница Ханеман објави 25 повредени и Медицинскиот центар Алберт Ајнштајн соопшти дека лекувала уште 10.

Националниот одбор за безбедност во транспортот соопшти дека испратил “го-тим” за да го испита дерајлирањето на Амтрак. И федералниот оддел за транспорт испрати официјални лица да му помогнат на НТСБ да истражи, се вели во соопштението на секретарот за транспорт Ентони Фокс.

Видео објавено од Јамеин Алворлд “Холадеј” (@yameenallworld) на 12 мај 2015 во 6:35 часот ПДТ

“Моите мисли и молитви се со сите вклучени во несреќата на возот Амтрак во Филаделфија вечерва. Ви благодарам на првите реагирачи “, напиша на Твитер гувернерот на Пенсилванија Том Волф.

Имаше неколку значајни во возот.

“Im на @Amtrak воз кој само се урна. Јас сум во ред. Помагање на другите. Молете се за повредените “, напиша на Твитер Патрик Џ Марфи, поранешен конгресмен од Пенсилванија.

Yameen Allworld, Philly-базирани хип хоп продуцент, исто така, беше на бродот на возот.

“Јамеин беше на тој воз Амтрак. Тој е потресен. Но, тој ќе биде во ред. Молејќи се сите беа безбедни во таа несреќа “, напиша на Твитер The Roots “Questlove”.

Сенаторот Том Карпер (Д-Дел.) рече дека излегол од возот во Вилмингтон, Дел., затајувајќи катастрофа. “Благодарен сум што сум дома безбеден и звук во Вилмингтон, и моето срце излегува на сите вклучени во несреќата на @AmtrakNEC #188 вечерва”, напиша тој на Твитер.

Џенифер Ким, виолинист за Националната опера во Вашингтон, исто така, наводно, била на бродот на возот. Таа привлече непосредна реакција кога таа твитна, а потоа избришани: “@AmtrakNEC @Amtrak благодарам многу за derailing мојот воз. Може ли да ја вратам мојата виолина од вториот автомобил на возот?”

Уште еден воз на Амтрак се урна во неделата. Тој воз, врзан за Њу Орлеанс, удри во камион со рамно лежиште на железнички премин во Амит, при што загина возачот на камионот, а две лица беа повредени во возот.

Во март најмалку 55 лица беа повредени кога воз “Амтрак” се судри со трактор-приколка која беше заглавена на патеките во Северна Каролина.

Четири лица беа убиени во 2013 година кога инженер на Метро-Север заспал и возот на Гранд Централ врзан се сврте со три пати поголема брзина, менувајќи во близина на станицата “Спујтен Дујвил” во Бронкс. Тоа беше еден од голем број на руина кои вклучуваат возови во или околу областа на Newујорк.

НА МОБИЛЕН УРЕД? ПОГЛЕДНЕТЕ ГО ВИДЕОТО ОВДЕ.

Со Ендрју Томпсон, Џејсон Силверстајн

Наслов: