Вести статија:

Еден човек загина во саботата навечер откако сведоците велат дека налетал на церемонијален оган на регионален фестивал за палење во саботата навечер.

ГРАНТСВИЛ - Еден човек почина во саботата вечер, откако сведоците велат дека налетал на церемонијален оган на регионален фестивал за палење во саботата вечер.

Годишниот настан, ставен од Елемент 11, е спиноф на фестивалот Burning Man што се одржува во Блек Рок Сити, Невада. Како дел од настанот, неколку ефигии високи околу 30 стапки се конструирани од суво дрво и церемониално изгорени, според портпаролот на Елемент 11, Ј.П Берние.

Поради тоа што горењето произведува екстремна топлина, волонтерите формираат периметар околу горењето заради безбедноста на другите учесници, рече Берние.

По 11 часот, волонтерите забележале човек кој дошол трчајќи напред низ толпата и поминал покрај периметарот. Волонтерите правеле обиди да го повикаат и запрат човекот, но тие биле неуспешни во спречувањето да скокне во огнот, рече Берние.

“Природата на пожарот е таква што нашите волонтери не беа во можност да се приближат доволно блиску до огнот за ризик од сопствената безбедност”, рече Берние. “Тој беше многу брз; тој беше многу мотивиран. Тоа не беше несреќа или било каков чин на небрежност од ничија страна. Тој имаше многу намерна цел да ги помине нашите волонтери, покрај нашиот безбедносен периметар”.

Името на жртвата не беше објавено во неделата. Полицијата во Грантсвил издаде многу кратко соопштение само во кое вели дека испитуваат “фаталност на настан што се одржува во Грантсвил Сити”.

Многу учесници беа вознемирени и збунети од ненадејноста на инцидентот, според учесник и документарен фотограф по име Кристијан, кој одби да го обезбеди своето презиме.

“Видов дека многу од заедницата беше шокирана и трауматизирана”, рече тој. “Има многу прашања, многу факти кои се непознати”.

Даг Џонсон изјави дека инцидентот е прв од ваков вид што го видел откако присуствувал на настанот повеќе од десетина години.

“Бев издувана”, рече Џонсон. “Петнаесет години и никогаш не сум имал нешто слично да се случи, некогаш.”

Повеќе од 100 волонтери помагаат во олеснувањето на регионалниот настан, кој е наменет да “запали култура на креативност во заедницата”, рече Берние. Настанот беше домаќин на повеќе од 1,200 присутни, а беа присутни и членови на волонтерот Грантсвил противпожарна служба.

Запалување закажано за во неделата наутро беше откажано по инцидентот во саботата.

Кристијан рече дека безбедноста е сè поголем приоритет на настанот во текот на петте години на кои присуствувал.

“Ова е прв настан што бев ограничен како документарен фотограф некогаш да се приближам до нешто таму, бидејќи безбедноста беше таква загриженост”, рече тој. “И фактот дека тој мораше да се пробие низ таа бариера во секој случај, јас само би рекол дека тоа не е нешто што е лесно да се спречи на сите.”

Берние рече дека додека се следеле безбедносните процедури, политиките ќе бидат испитани со надеж дека ваквите инциденти ќе бидат спречени во иднина.

“Дефинитивно ќе ги разгледаме нашите политики”, рече Берние.

Придонесувајќи: Девон Долан

Е-пошта: mjacobsen@deseretnews.com, Твитер: DNewScrimeTeam ||||| Човек умира откако налета на коледарски оган на фестивалот Јута гори човек

Човекот умира откако налета на коледарски оган на фестивалот во Јута Burning Man

: Човекот е идентификуван како Кристофер Валас (30) од Солт Лејк Сити. (KUTV) Еден човек сведоци велат дека налетал на оган на фестивалот Јута Burning Man почина во саботата вечер. Годишниот фестивал Елемент 11, наречен “Во дивината” оваа година, инспирира дури 1,200 посетители на настани да создадат, слават и запалат уметност. Фотограф сними видео од целиот инцидент на распродадениот фестивал околу 11 часот во саботата. Еден човек, уште неидентификуван од полицијата, се проби низ толпата посетители на настани и круг на безбедносен персонал пред да се врти наоколу и да танцува, а потоа да налета на структура која намерно била запалена”. Тој трчаше таму. Тој беше танцување околу малку, а потоа одеднаш тој скокна во него. Тоа е како да не ни знаел дека станува збор за оган “, изјави сведокот Дејзи Мекдоналд. “Целото време размислував: 'Тој се случува да одиме надвор, тој се случува да биде во ред. '” Секоја ноќ, различна, голема структура е изгорена како што се собира толпата. J.P Берние, директорот на волонтерите за безбедност за настанот, рече дека биле присутни многу службеници за безбедност”. Пожарот беше намерно, и тоа беше планирано. Голема доза на подготовка и грижа оди во конструирањето на ликот што го гориме во церемонијална мода со присуство од страна на Grantsville оган “, рече Берние. “Имаме периметар на службени лица за безбедност кои го опкружуваат огнот”. Полицијата во Грантсвил истражува што довело до инцидент”. Тоа беше многу трагичен настан “, рече Берние. “Нашите срца излегуваат на семејството и пријателите на жртвата”. Од Кристин МекартиСледете ја Кристин на Твитер @ReporterXtine (Copyright 2014 Синклер радиодифузна група.) Следете нè на Твитер @KUTV2News и LIKE нас на Фејсбук forupdates. ||||| Човекот умира по скок во коледарски оган на фестивалот Елемент 11 во Јута

Grantsville” Полицијата вели дека тој им кажал на учесниците на Елемент 11 дека планирал да се убие.

Радосен фестивал беше пресечен трагично краток во саботата вечер кога еден човек изгоре до смрт откако скокна во огромен церемонијален оган.

Како трикатна дрвена слика, инспирирана од суштествата од Каде се дивите работи, изгорена за да ја одбележи кулминацијата на фестивалот Елемент 11 во Грантсвил, стотици посетители на фестивалот гледаа во ужас како Кристофер Валас од Солт Лејк Сити пробил безбедносна бариера, танцувале диво неколку моменти и трчале со полна брзина во пламенот.

“Тој изгледаше како да се забавуваше одлично. Тој трчаше таму. Тој малку танцуваше “, изјави сведокот Дејзи Мекдоналд за КУТВ. “Одеднаш скокна во оган. Тоа е како тој дури и не знаеше дека тоа е оган. Тоа е како да мислеше дека тоа е само игралиште”.

Ренџерите за заштита од пожари не беа во можност да го спречат Валас да се фрли во пеколот. Сведоците рекле дека виделе како раката на Валас се крева од пламенот додека умрел.

“Цело време размислував:” Тој ќе излезе. Тој ќе биде во ред “, рече Мекдоналд. “Мислев дека ќе преживее”.

Валас, кој беше во доцните 20-ти или раните 30-ти години, претходно во текот на денот им кажал на другите посетители на фестивалот дека планира да се убие скокајќи во запалената слика, рече полицијата во Грантсвил, потполковникот Стив Барет.

“Ова е она што тој требаше да го направи, и тоа е она што го направи”, рече Барет, додавајќи дека ниту безбедносните ренџери, ниту пожарникарите не можеле да го спречат Валас да се самоубие. “Не траеше ниту неколку секунди. Тој беше само преку барикадите и во огнот”.

Полицијата во Грантсвил прегледала видео снимки снимени од сведоци пред да утврди дека смртта на Валас е самоубиство. Сликата гореше околу 30 минути кога Валас скокна во огнот околу 11 часот во саботата, рече полицијата во Грантсвил, Стив Барет. Пожарникарите на местото на настанот се обиделе да го изгаснат пламенот но не можеле да го спасат Валас.

“Тоа беше шокантно за сите”, рече градоначалникот на Грантсвил, Брент Маршал, кој не беше сведок на изгорениците, но секоја година го посетува местото на настанот за да изврши безбедносна инспекција. Маршал изрази сочувство не само за семејството на мртовецот туку и за луѓето кои биле сведоци на самоубиството.

“Ужасните работи се вградуваат во умовите на луѓето”, рече Маршал. “Тоа е трагедија на кој било начин сакате да го погледнете.”

приказната продолжува подолу

приказната продолжува подолу

Елементот 11, или Е-11 за кратко, е т.н. “регионално изгореници”, еден од десетиците настани од помал обем поврзани со фестивалот за уметност и култура Burning Man кој се одржува во пустината Блек Рок во Невада секој август. Настанот привлече 1.200 присутни, од кои неколку стотици беа при рака кога Валас гулаб во запалената слика.

Полицијата во Грантсвил ја контактирала сопругата на Валас во неделата пред да го објави неговото име во јавноста. Полицијата побара од медицинските испитувачи да направат извештај за токсикологија за да утврдат дали Валас имал лекови во неговиот систем, рече Барет. Тој извештај треба да биде достапен за две до три недели.

hstevens@sltrib.com

Твитер: @Harry_Stevens |||||
Што е пократка верзија на горенаведената статија?