Со оглед на дефиницијата и влезот на задачата, одговорете со излез. Во оваа задача, ви се дава текст за американските конгресни и калифорниски државни сметки, вашата задача е да генерирате резиме за овој предлог-закон.

ДЕЛ 1. КРАТОК НАСЛОВ.

Овој акт може да се наведе како ``Законот за правичност на тутунот Регулаторната праведност на
2000”.

СЕК. 2. НАОДИ.

Конгресот ги прави следниве наоди:
(1) Пушењето цигари и употребата на тутун предизвикуваат приближно
450.000 смртни случаи секоја година во САД.
(2) Пушењето цигари сметки за приближно
$65.000.000.000 во изгубени трошоци за продуктивност и здравствена заштита.
(3) И покрај добро воспоставените опасности од цигара
пушењето и употребата на тутун, не постои Федерална агенција која има
секое овластување за регулирање на производството, продажбата, дистрибуцијата,
и употреба на тутунски производи.
(4) Тутунската индустрија троши приближно
$4,000.000.000 секоја година за промовирање на тутунски производи.
(5) Секој ден 3.000 деца пробуваат цигари за прв
време, од кои многумина стануваат доживотни зависници пушачи.
(6) Не постои услов за минимална возраст во федералниот закон што
поединецот мора да стигне до легално купување цигари и други
тутунски производи.
(7) Администрацијата за храна и лекови е најквалификувана
Федерална агенција за регулирање на тутунските производи.
(8) Тоа е неконзистентно за Управата за храна и лекови
за регулирање на производството, продажбата и дистрибуцијата на други
производи кои содржат никотин кои се користат како замена за цигарите
пушењето и употребата на тутун и да не може да се регулира тутунот
производи на споредлив начин.

СЕК. 3. ДЕФИНИЦИИ.

Дел 201 од Федералниот закон за храна, лекови и козметика (21 U.S.C.
321) се менува со додавање на крајот следново:
``(kk) Терминот `тутунски производ' значи цигари, пури, малку
пури, тутун за луле, тутун без чад, бурмут и тутун за џвакање.
``(ll) Терминот “додаток на тутун” значи која било супстанција предвидената
употреба на кои резултати или може разумно да се очекува да резултира, директно
или индиректно, во нејзиното станување компонента или на друг начин влијаат на
карактеристики на секој тутунски производ.
``(мм) Терминот `конституент' значи секој елемент на цигарата
мејнстрим или страничен чад кој е присутен во количини кои
претставуваат потенцијална опасност по здравјето или онаму каде што здравствениот ефект е
непознат.
``(nn) Терминот `tar' значи мејнстрим тотална артикулирана материја
минус никотин и вода.”.

СЕК. 4. СПРОВЕДУВАЊЕ.

Дел 301 од Федералниот закон за храна, лекови и козметика (21 U.S.C.
331) се менува--
(1) во потсекциите (а), (б), (в), (ж) и (к), со удирање
``или козметички” и вметнување ``козметички, или тутунски производ”;
и
(2) со додавање на крајот следново:
``(u) Производство, продажба, дистрибуција и рекламирање на
тутунски производи во кршење на прописите објавени од страна на
Секретар согласно поглавјето X.”.

СЕК. 5. РЕГУЛИРАЊЕ НА ТУТУНСКИ ПРОИЗВОДИ.

Сојузниот закон за храна, лекови и козметика (21 U.S.C. 301 et seq.) е
изменета со додавање на крајот следново:

``ПОГЛАВЈЕ X--ТУТУНСКИ ПРОИЗВОДИ

``СЕК. 1000. РЕГУЛИРАЊЕ НА ТУТУНСКИ ПРОИЗВОДИ.

``(а) Прописи. --Не подоцна од 1 година по датумот на кој
секретарот ги прима препораките опишани во делот
1003 (ѓ), секретарот објавува прописи со кои се уредува
производство, продажба, и дистрибуција на тутунски производи во согласност
со одредбите од поглавјето.
``(б) Администрација за храна и лекови. --Прописите објавени под
подточка (а) ја назначува Управата за храна и лекови како
Федерална агенција која го регулира производството, дистрибуцијата и продажбата
на тутунски производи.
``(в) Ограничување. --Прописите објавени под подточка (а) може
не забрануваат производство, дистрибуција или продажба на тутун
производ исклучиво врз основа на тоа дека таквиот производ предизвикува болест.
``(г) Продажба или дистрибуција. --Според прописите објавени под
подточка (а) ќе биде незаконско да се--
``(1) продаваат тутунски производ на поединец под возраст
од 18 години;
``(2) продаваат тутунски производ на поединец доколку таков
тутунски производ е наменет за употреба од страна на поединец под
возраст од 18 години; и
``(3) продаваат или дистрибуираат тутунски производ ако етикетата на
таков производ не ја прикажува следнава изјава: `Сојузна
Законот забранува продажба на малолетници”.
``(д) Производство. --Прописите објавени под подточка (а)
регулирање на производството на тутунски производи ќе--
``(1) бара сите адитиви што се користат во производството на
тутунските производи се безбедни; и
``(2) класифицирајте го како лек секој производ што содржи никотин
што не ја исполнува дефиницијата за тутунски производ.

``СЕК. 1001. ФАЛСИФИКУВАН ТУТУНСКИ ПРОИЗВОДИ.

``(а) Општо земено. --Тутунски производ се смета
подправени--
``(1) ако таквиот производ се состои во целост или во дел од кој било
гнасна, гнил, или распаднат супстанција, или е на друг начин
контаминирани од било која отровна или штетна супстанција која може да
направи таков производ штетен за здравјето;
``(2) ако таквиот производ е подготвен, спакуван или држен
под нехигиенски услови во кои таквиот производ можеби бил
контаминирани со нечистотија, или во кои таков производ може да биде
изречена штетна за здравјето; и
``(3) ако садот за таков производ е составен, во
целина или делумно, од која било отровна или штетна супстанција
што може да ја направи содржината на таквиот производ штетна за
здравје.
``(б) Прописи. -Секретарот може со пропис да пропише добра
производствени практики за тутунски производи. Таквите прописи може да бидат
моделирани по тековните прописи за добра производна пракса за други
производи регулирани според овој акт.

``СЕК. 1002. ПОГРЕШНО БРЕНДИРАНИ ТУТУНСКИ ПРОИЗВОДИ.

``Тутунскиот производ се смета дека е погрешно брендиран--
``(1) ако означувањето на таков производ е неточно или
погрешно во било која посебна;
``(2) ако е во форма на пакување, освен ако таквиот производ не носи етикета
кои содржат--
``(А) името и местото на стопанисување на тутунарите
производител на производи, пакувач или дистрибутер; и
``(Б) точна изјава за количината на
содржина во однос на тежината, мерката или нумеричката
брои,
освен дека според потставот (Б) од овој став разумни
варијации се дозволени, и исклучоци за мали
пакетите се воспоставуваат, со прописи објавени со
секретарот;
``(3) доколку се бара некој збор, изјава или други информации
од или под надлежност на ова поглавје да се појави на етикетата или
етикетирањето не е видливо поставено на него со такви
видливост (во споредба со други зборови, изјави или
дизајни во означувањето) и во такви термини што ќе го направат
веројатно ќе бидат прочитани и разбрани од обичниот поединец
под вообичаени услови за купување и употреба;
``(4) ако таквиот производ има утврдено име, освен ако неговото
етикетата носи, до исклучување на било кое друго неслободно име,
неговото воспоставено име е истакнато испечатено во вид како што се бара
од страна на секретарот по пропис;
``(5) ако секретарот има издадено прописи кои бараат
дека означувањето на таквиот производ носи соодветни насоки за
употреба, или соодветни предупредувања против употреба од страна на децата, кои се
потребни за заштита на корисниците, освен ако означувањето на
таквиот производ е во согласност во сите погледи на таквите прописи; и
``(6) ако таков производ е произведен, подготвен,
пропагирани или обработени во установа која не е уредно
регистрирани како што се бара според делот 1004.

``СЕК. 1003. СОВЕТОДАВЕН КОМИТЕТ.

``(а) Воспоставување. -Постои основана во храна и лекови
Администрација на тутун и никотин производи Советодавниот комитет
(во натамошниот текст “советодавен комитет”).
``(б) Цел. -Советодавниот комитет му помага на секретарот
во развојот на прописите опишани во делот 1000.
``(в) членство. --
``(1) Општо земено. --Не подоцна од 60 дена од денот на
донесувањето на ова поглавје, секретарот го назначува на
советодавен комитет 10 поединци кои се квалификувани од страна на обука
и искуство за оценување и давање препораки во врска со
прописи со кои се регулира производството, дистрибуцијата, продажбата,
етикетирање и рекламирање на тутунски производи.
``(2) Експерти. -Членовите опишани според ставот (1),
не вклучувајќи го и претседателот на таквата советодавна комисија,
се состојат од--
``(А) еден експерт во областа на никотин
зависност;
``(Б) еден експерт во областа на фармакологијата;
``(В) еден експерт во областа на правото на храна и дроги;
``(Д) еден експерт во областа на јавното образование;
``(Е) еден експерт во областа на токсикологијата;
``(F) двајца експерти кои ги претставуваат интересите на
семејна медицина, интерна медицина или педијатрија; и
``(G) двајца претставници на потрошувачите од јавноста
здравствена заедница.
``(3) Официјално. -Советодавниот комитет ќе има
Следниве како службени членови:
``(А) Директорот на Националниот карцином
Институт.
``(Б) Директорот на Националното срце, белите дробови и
Крв институт.
``(C) Директорот на Националниот институт за дрога
Злоупотреба.
``(Д) Директорот на Центрите за болести
Контрола и превенција.
``(Е) Генералниот хирург за јавно здравје
Услуга.
``(4) Претседател. -Претседател на советодавниот
комисија ќе биде назначен од страна на секретарот со совети
и согласност од Комесарот за храна и лекови.
``(г) Функција. -Советодавниот комитет ќе--
``(1) прегледајте ги достапните научни докази за
ефекти на тутунските производи врз здравјето на луѓето;
``(2) преглед на процесот на производство на тутунски производи,
вклучувајќи ја и употребата на адитиви, испрскани на хемикалии, производ
развој и манипулација со производи;
``(3) преглед на улогата на никотинот како дел од пушењето
навика, вклучувајќи ги и нејзините зависни својства и здравствени ефекти;
и
``(4) ги разгледува тековните федерални, државни и локални закони
со кои се регулира производството, дистрибуцијата, продажбата, етикетирањето и
рекламирање на тутунски производи.
``(д) орган. -Советодавниот комитет може да одржува расправи и
добиваат сведоштво и докази како што комисијата определува дека се
соодветно.
``(ѓ) Препораки. --Не подоцна од 1 година по Секретарот
ги назначи сите членови на советодавниот комитет, како комисија
подготвуваат и доставуваат препораки во врска со прописите кои треба да бидат
објавен во делот 1000 на секретарот.

``СЕК. 1004. РЕГИСТРАЦИЈА.

``Не подоцна од 120 дена од денот на донесувањето на оваа
поглавје, секој производител директно или индиректно ангажиран во
производство, дистрибуција, или продажба на тутунски производи се регистрираат
со секретарот името и местото на бизнисот на таков производител.

``СЕК. 1005. РЕКЛАМИРАЊЕ.

``(а) Прописи. -На Федералната комисија за трговија, по
консултација со секретарот и по приемот на одобрување од страна на
Секретар, објавува прописи со кои се регулира рекламирањето на
сите тутунски производи.
``(б) Етикети. -На Федералната комисија за трговија, по консултации
со секретарот и по приемот на одобрението од страна на секретарот, може
објавуваат прописи кои--
``(1) модифицирајте ги ознаките за предупредување што ги бара Сојузниот
Законот за етикетирање и рекламирање цигари (15 U.S.C. 1331 et seq.)
и Сеопфатна Законот за здравствена едукација без чад тутун на
1986 (15 U.S.C. 4401 et seq.) ако модификацијата во
содржината на етикетата не ја ослабува здравствената порака
содржани во етикетата и е во најдобар интерес на
јавното здравство како што е определено од страна на секретарот; и
``(2) зголемување на големината и поставеноста на таквите потребни
етикети.”.

СЕК. 6. СОГЛАСНОСТ ИЗМЕНИ И ДОПОЛНУВАЊА.

(а) Евиденција. -Дел 703 од Федералната храна, лекови и козметика
Законот (21 U.S.C. 373) се менува--
(1) со впечатлива ``или козметика” секое место на кое се појавува и
вметнување ``козметика или тутунски производи”; и
(2) со впечатлива ``или козметичка” секое место се појавува и
вметнување ``козметички или тутунски производ”.
(б) Фабрика инспекции. -Дел 704 од Федералната храна, дрога,
и козметички акт (21 U.S.C. 374) се менува--
(1) во потсекцијата (а) (1) --
(А) со впечатлива ``или козметика” секое место
се појавува и вметнува ``козметика, или тутун
производи “; и
(Б) со впечатливи ``или ограничени уреди” секој
место тоа се појавува и вметнување ``ограничени уреди, или
тутунски производи “; и
(2) во подточка (б), со впечатлива ``или козметичка” и
вметнување ``козметички или тутунски производ”.