Еве една статија за вести: Сто и педесет години откако Хунли го направи Југот горд, Конфедеративната подморница останува благодатна и застрашувачка машина, нејзината 'рѓосана школка продолжува да раскажува приказни достојни за најголемите јужни предиво.

Очајот, воените влогови, инженерското знаење и чистата храброст одиграа улога во историскиот момент на 17 февруари 1864 година, кога осум мажи на Конфедеративната морнарица го искачија Хунли до бродот на Унијата наречен Хаусатоник и заглавија експлозив во нејзина страна во обид да ја скршат блокадата на Унијата на критичното јужно пристаниште Чарлстон, С.Ц.

Експлозивното прободување на Хунли беше прв пат воена подморница некогаш да потоне непријателски брод, и имаше непосредна и трагична кода: Хунли и нејзиниот осум екипаж исто така се повлекоа на дното на пристаништето Чарлстон, од каде беше ископана и вратена во пристаништето во 2000 година, откако беше пронајдена во 1995 година.

Враќањето на Хунли на копно беше обележано со гордоста на топовскиот оган и навивањето на толпите, а нејзиното богатство беше непосредно и исполнително - вклучувајќи го и откривањето на паричка свиткана од куршуми врежана со фразата “Мојот животен чувар”, како и копчиња, коски и други предмети од екипажот со осум мажи.

Но, потребни се следните петнаесет години за истражувачите да се приближат до решавање на мистеријата зошто Хунли потона откако го испратила нејзиното торпедо со долг спар монтиран на нејзината проба.

Хунли бил изграден во Мобил, Алабама и влечен со воз до Чарлстон. Во тест, тој веќе уби неколку екипи од времето кога го погоди Housatonic, но секој пат беше подигнат надвор од водата за да се обиде повторно. Членовите на екипажот, осветлени од фенер-светлина, седеа во тесен ред - сигурно се молеа и потеа - додека рачно вртеа елиса додека нуркаа длабоко како 50 стапки.

Од откриените цртежи повеќето експерти мислеле дека Хунли е груба и рудиментирана машина, па истражувачите биле шокирани од нејзините грациозни линии и генијалноста на нејзиниот инженеринг.

“Вистинско изненадување беше тоа што подморницата беше далеку технички понапредна отколку што некој некогаш мислеше”, изјави романсиерот Клајв Куслер, кој помогна во пронаоѓањето на бродот, за Монитор во 2001 година.

Научниците велат дека се уште не се 100 отсто сигурни зошто Хунли потонал, но минатата година истражувачите најавија нова теорија. Додека торпедото седеше на врвот на 200 метри, доказите покажуваат дека Хунли можеби бил дури 20 стапки од трупот на Хаусатоник кога експлозијата се исклучила. Судејќи според оштетувањето на шпарот, истражувачите сугерираат дека експлозијата можеби го тропнала екипажот во несвест и чамецот на дното.

Добијте ги приказните за монитори за кои се грижите доставени до вашето сандаче. Со пријавувањето, вие се согласувате со нашата Политика за приватност

Претходните теории сугерираа дека екипажот на Хунли снема воздух пред да можат да се вратат во пристаништето. Ставени во мирување во 2004 година, осумте членови на екипажот беа последните Конфедеративци кои беа погребани од војната.

Во понеделникот навечер, воените реенактори ќе се соберат на местото за лансирање на Хунли, за да го одбележат достигнувањето на пионерската суб и нејзината храбра екипа. |||| Во јасната, но студена ноќ на 17 февруари 1864 година, Џон Крозби застана на палубата на USS Housatonic малку помалку од шест милји и три години отстранети од точката на лансирање на Граѓанската војна, Форт Самтер. Месечевата светлина трепереше на површината на пристаништето Чарлстон додека Хусатоник патролираше во водите на Јужна Каролина како дел од поморската блокада на Унијата што полека ја задушуваше Конфедерацијата.

Додека Крозби гледаше во плацидното пристаниште околу 8:45 часот, офицерот на палубата на Хаусатоник одеднаш виде дека нешто ја разбива стаклената површина на водата само 100 јарди од десната страна. Во почетокот, Крозби мислеше дека тоа би можело да биде површинска порпоза или можеби дневник. Но, додека мрачната сенка се приближуваше до воениот брод, офицерот на морнарицата го звучеше алармот додека сфати дека чудниот објект што се затвора на Housatonic е всушност врвно поморско оружје - подморница.

Врз основа на информациите добиени од дезертерите на Конфедерацијата, бродовите на Унијата биле на алармирање за подморските бродови кои демнат во пристаништето Чарлстон. Само четири месеци претходно, USS New Ironsides беше делумно оштетен во напад од полупотопниот CSS David, а оваа зимска ноќ без ветер, месечева зимска ноќ нудеше совршени услови за ракување со подморницата која се приближува, Х.Л Хунли.

Додека сите раце се тркаа кон своите станици на Housatonic, седум конфедерациски морнари во внатрешноста на примитивната подморница претворија handcrank што го напојуваше пропелерот додека друг човек се движеше кон 1,240-тонскиот слоуп на војната. Дури и да не се носеа на силен воен брод, осумте мажи веќе преземаа опасна мисија едноставно со тоа што беа внатре во подморницата која веќе го одзеде животот на 13 мажи, вклучувајќи го и нејзиниот пронаоѓач, за време на вежбите за обука.

Подморскиот брод бил приватно конструиран во Мобил, Алабама, врз основа на плановите на морскиот инженер Хорас Лосон Хунли. Иако Крозби првично мислел дека забележал порпоиза, подморницата поблиску личела на кит. Изграден е од цилиндричен железен парен котел долг 40 метри со заострени лак и крма. По успешните тестови на реката Мобил, подморницата била пренесена во Чарлстон во август 1863 година во услови на надежи од страна на морнарицата на Конфедерацијата дека би можела да биде тајно оружје во разбивањето на блокадата на Унијата.

Кратко време откако започна тестирањето во пристаништето Чарлстон, пет од деветте членови на екипажот на Хунли се удавија кога службеник на брод случајно предизвика пловилото да се нурне додека решетките сè уште беа отворени. Подморницата била спасена, но помалку од два месеци подоцна, во втора тренинг несреќа загинал осумчлениот екипаж, вклучувајќи го и самиот Х.Л.Хунли.

Уште еднаш, подморницата била извлечена на површината, и иако ја знаел нејзината трагична историја, поручникот Џорџ Диксон се согласил да ја преземе командата над пловилото во ноември 1863 година и подигнал екипаж од храбри доброволци. Додека Диксон ги водеше своите луѓе на смелиот напад врз Housatonic, тој со себе го носеше својот шарм за среќа, свиткан златник кој му го спасил животот со забавување на куршум што го ранил две години пред тоа во битката кај Шилох.

Иако Конфедерацијата PGT Beauregard му наложила на Диксон да остане на површината за време на какви било напади, со оглед на претходните несреќи на Хунли, поголемиот дел од подморницата сепак останала под линијата на водата бидејќи се движела толку блиску до Housatonic што 12-те топови на воениот брод биле бескорисни. Капетанот и екипажот ги испукале своите пушки и пушки во залуден обид да го запрат пловилото што се приближува, но куршумите само отскокнувале од оклопот на Хунли како торпедо со спар монтиран на крајот од 16-метарската шипка што излегла од лакот на подморницата го погодил воениот брод.

Спарот раскина во десниот борд кварт на Housatonic во близина на неговото списание за прав, а бунтовничкото торпедо натоварено со 135 фунти барут експлодираше. Housatonic презеде на вода веднаш, и за неколку минути тоа беше загуба, првиот воен брод што некогаш бил потонат од подморница.

Повеќето од 155-те членови на екипажот на Housatonic се спасиле со лансирање на спасувачки чамци или качување на местење, што останало над плитката длабочина од 27 стапки на пристаништето во времето за да пристигнат чамци за спасување од блискиот воен брод на Унијата. Петмина морнари на Унијата загинаа, но исходот беше уште покатастрофален за Конфедерацијата бидејќи Хунли никогаш не се врати во пристаништето. По трет пат, Хунли се лизна на дното на Чарлстон Харбор, но токму зошто останува мистерија. Подморското пловило можело да биде фатално оштетено во експлозијата на торпедото, погодено од истрел од Housatonic или вовлечено во вителот на воениот брод што тоне.

Во 1995 година, подморницата се наоѓала под песок и школки од Националната подводна и морска агенција на романописецот Клајв Куслер. Пет години подоцна, добро сочуваната руина на Хунли, со своите осум екипаж уште на нивните станици и Диксон сè уште со својата среќна монета, беше подигната од својот мрачен гроб и доведена до конзерваторскиот центар на Ворен Лаш во Северен Чарлстон каде што беше сместена во резервоар за зачувување на слатководни води од 90.000-галон. На екипажот на Хунли им бил даден соодветен погреб во 2004 година, а меѓународен тим научници кои ја проучуваат руината веруваат дека се блиску до решавање на мистеријата за тоа што им се случило во завршните моменти од нивната смела мисија. |||||
Резиме на ова е?