Информации: - Нацистичка Германија е заедничкото англиско име за периодот во германската историја од 1933 до 1945 година, кога Германија била управувана од диктатура под контрола на Адолф Хитлер и Нацистичката партија (НСДАП). Под власта на Хитлер, Германија била трансформирана во фашистичка држава во која Нацистичката партија ја презела тоталитарната контрола врз скоро сите аспекти на животот. Официјалното име на државата било “Deutsches Reich” од 1933 до 1943 година и “Großdeutsches Reich” (“Greater German Reich”) од 1943 до 1945 година. Периодот е познат и под имињата Третиот Рајх и Националсоцијалистичкиот период (скратено како “NS-Zeit”). На нацистичкиот режим му дошол крајот откако сојузничките сили ја поразиле Германија во мај 1945 година, со што завршила Втората светска војна во Европа. - Шуцштафелот (СС; исто така стилизиран како со Арманенските руни буквално “Ескадрила за заштита”) била голема паравоена организација под Адолф Хитлер и Националсоцијалистичката германска работничка партија (НСДАП; Нацистичка партија) во нацистичка Германија. Започна со мала гардиска единица позната како “Саал-Шуц” (Hall-Protection) составена од волонтери на НСДАП за да обезбеди сигурност за партиските состаноци во Минхен. Во 1925 година, Хајнрих Химлер се приклучил на единицата, која дотогаш била реформирана и со оглед на нејзиното конечно име. Под негово раководство (192945), таа прераснала од мала паравоена формација во една од најмоќните организации во нацистичка Германија. Од 1929 година до распадот на режимот во 1945 година, СС беше најважната агенција за надзор и терор во рамките на Германија и окупираната од Германија Европа. - Јоаким Пејпер (германски изговор: (joaxm pap); 30 јануари 1915 -- 14 јули 1976), познат и како Јохен Пејпер, бил теренски офицер во Вафен-СС за време на Втората светска војна и личен аѓутант на Рајхсфирер - СС Хајнрих Химлер помеѓу ноември 1940 и август 1941 година. Пејпер се борел и на Источниот фронт против Црвената армија и Западниот фронт против Западните сојузници, и тој го освоил Витешкиот крст на Железниот крст со дабови лисја и мечеви за екстремна храброст на бојното поле и извонредно воено раководство. До 1945 година, тој бил СС - Стандартенфирер и најмладиот полковник на Вафен - СС. Пејпер беше осуден за воени злосторства извршени во Белгија и затворен речиси 12 години. Тој беше обвинет за воени злосторства во Италија, но италијанските и германските судови заклучија дека нема доволно докази за да се гарантира гонење. По ослободувањето од затвор, Пејпер работел и за Порше и за Фолксваген, пред да се пресели во Франција, каде што превел книги од англиски на германски јазик под номот де плум Рајнер Бушман. Пејпер бил убиен во Франција во јули 1976 година, кога бил застрелан од непознати напаѓачи кои потоа му ја запалиле куќата до темел користејќи молотови коктели. - Аѓутант е воен чин или назначување. Во некои армии, вклучувајќи ги и повеќето од англиското говорно подрачје, станува збор за офицер кој му помага на повисок офицер, додека во другите армии, особено франкофонските, станува збор за подофицер (подофицер), нормално соодветно приближно на штабен наредник или офицер за потерница. - Reichsführer-SS беше посебна титула и ранг кој постоеше помеѓу годините на 1925 и 1945 година за командант на Шуцштафел (СС). “Reichsführer-SS” била титула од 1925 до 1933 година, а од 1934 до 1945 година била највисок ранг на СС. Најдолго служење и далеку најзначајно “Reichsführer-SS” беше Хајнрих Химлер. - Хирошима е можеби најпознат како првиот град во историјата кој бил мета на нуклеарно оружје кога воздухопловните сили на армијата на САД (УСААФ) фрлиле атомска бомба врз градот (а подоцна и на Нагасаки) во 8:15 часот наутро на 6 август 1945 година, во близина на крајот на Втората светска војна. - Холокаустот (од грчки ': “hólos”, “целина” и “kaustós”, “изгорен”), исто така нарекуван Шоах"' (хебрејски:, “HaShoah”, “катастрофата”), бил геноцид во кој нацистичка Германија на Адолф Хитлер и нејзините соработници убиле околу шест милиони Евреи. Жртвите вклучувале 1,5 милиони деца и претставувале околу две третини од деветте милиони Евреи кои престојувале во Европа. Некои дефиниции за холокаустот ги вклучуваат дополнителните пет милиони нееврејски жртви на нацистичките масовни убиства, со што вкупниот број достигна околу 11 милиони. Убиства се случувале низ нацистичка Германија, територии окупирани од Германија, и територии кои ги држеле сојузниците на нацистичка Германија. - Националсоцијалистичката германска работничка партија (скратено НСДАП), најчесто нарекувана на англиски како Нацистичка партија, била политичка партија во Германија која била активна помеѓу 1920 и 1945 година и ја практикувала идеологијата на нацизмот. Нејзиниот претходник, Германската работничка партија (“Deutsche Arbeiterpartei”; ДАП), постоела од 1919 до 1920 година. - Адолф Хитлер (20 април 1889 30 април 1945) бил германски политичар кој бил лидер на Нацистичката партија (“Nationalsozialistische Deutsche Arbeiterpartei”; NSDAP), канцелар на Германија од 1933 до 1945 година, и Фирер (“Лидер”) на нацистичка Германија од 1934 до 1945 година. Како диктатор на Германскиот Рајх, тој ја иницирал Втората светска војна во Европа со инвазијата на Полска во септември 1939 година и бил централен за холокаустот. - Наредник (скратено на Sgt и капитализиран кога се користи како титула на именувана личност) е ранг во многу униформирани организации, главно воени и полициски сили. Неговото потекло е латинскиот “serviens”, “оној кој служи”, преку францускиот термин “сергент” . - Во политиката и военото планирање, воен напор се однесува на координирана мобилизација на ресурсите на општествотои индустриски и човечкикон поддршка на воена сила. Во зависност од милитаризацијата на културата, релативната големина на вооружените сили и општеството што ги поддржува, стилот на владеење и популарната поддршка за воените цели, таквиот воен напор може да се движи од мала индустрија до целосна команда на општеството. - Вафен-СС (вооружен СС) беше вооружено крило на организацијата СС на Нацистичката партија. Нејзините формации вклучувале мажи од нацистичка Германија, заедно со доброволци и регрути од двете окупирани и од неокупирани земји. - Хајнрих Луитполд Химлер (7 октомври 1900 23 мај 1945) бил “Reichsführer” на “Schutzstaffel” (Заштита ескадрила; СС), и водечки член на Нацистичката партија (НСДАП) на Нацистичка Германија. Нацистичкиот лидер Адолф Хитлер накратко го назначил за воен командант, а подоцна и командант на Заменската (домашна) армија и генерален ополномоштен за администрација на целиот Трет Рајх (“Generalbevollmächtigter für die Verwaltung”). Химлер бил еден од најмоќните мажи во нацистичка Германија и еден од луѓето најдиректно одговорни за холокаустот. - Втората светска војна (често скратена на Втората светска војна или WW2), позната и како Втора светска војна, била глобална војна која траела од 1939 до 1945 година, иако поврзаните конфликти започнале порано. Тоа вклучуваше огромно мнозинство од светските нациивклучувајќи ги и сите големи моќи формирајќи два спротивставени воени сојузи: Сојузниците и Оската. Тоа беше најраспространетата војна во историјата, а директно вклучуваше повеќе од 100 милиони луѓе од над 30 земји. Во состојба на “тотална војна”, главните учесници ги фрлија своите цели економски, индустриски и научни способности зад воениот напор, бришејќи ја разликата помеѓу цивилните и воените ресурси. Одбележан со масовни смртни случаи на цивили, вклучувајќи го холокаустот (во кој беа убиени приближно 11 милиони луѓе) и стратешкото бомбардирање на индустриски и популациски центри (во кои беа убиени приближно еден милион, а во кои беа вклучени атомските бомбашки напади на Хирошима и Нагасаки), тоа резултираше со проценети 50 милиони до 85 милиони смртни случаи. Овие ја направија Втората светска војна најсмртоносниот конфликт во човечката историја. - Стратешкото бомбардирање е воена стратегија која се користи во тотална војна со цел да се победи непријателот со уништување на неговиот морал или неговата економска способност да произведува и транспортира материјал до театрите на воените операции, или и двете. Тоа е систематски организиран и извршен напад од воздух кој може да користи стратешки бомбардери, ракети со долг или среден дострел или нуклеарно вооружени борбени авиони бомбардери за напад на цели кои се сметаат за витални за способноста на непријателот за правење војна. Откако ќе ги прочитате ставовите погоре, одберете го најдобриот одговор за ентитетот што се однесуваше на 'joachim peiper' со односот на 'член на'. Избори: - Европа - мажи - s - schutzstaffel - национална - армија на Соединетите држави