Еве една статија за вести: Таа ги пофали менаџерите за човечки ресурси собрани за нивната конференција. “Знаете што е потребно за да им се обезбеди на работниците флексибилност и бенефиции кои им се потребни за да се грижат за своите деца”, рече таа.

Во време кога речиси сè што госпоѓата Клинтон јавно кажува ги храни претседателските шпекулации, таа исто така ги искористи говорите за решавање на прашања како Арапската пролет, конфликтот во Сирија и поранешниот изведувач на Агенцијата за национална безбедност Едвард Џ Сноуден.

Г-ѓа Клинтон не го прави својот распоред за говорење јавен, но трговските групи обично ги објавуваат настаните. Портпаролот на поранешната прва дама одби да коментира.

Но, нејзините политички ривали веќе почнаа да водат јазичиња на нејзиниот распоред за зборување, барајќи какво било навестување за конфликт на интереси. (Досега, персоналот на г-ѓа Клинтон се чини дека внимателно одбрал каде што давала говори, избегнувајќи платени разговори со потенцијално контроверзни групи.)

“Почнуваме веднаш да ги следиме и Хилари и другите демократски ѕвезди во пораст и да ги собираме, означуваме и карактеризираме нивните говори за да можеме да ги држиме одговорни кога кампањата започнува сериозно”, рече Тим Милер, извршен директор на Америка Рајзинг, конзервативен комитет за политичка акција.

Г-дин Милер рече дека е премногу рано да се испратат оперативци за прикриено да купат билети за говорите на г-ѓа Клинтон, но дека групата гледала од далечина “за да следи дали таа е hobnobbing со инвестициски банкари во Newујорк, што може да изгледа како фаворизирање по линија”.

Откако г-ѓа Клинтон се повлече како државен секретар, таа го подели своето време помеѓу пишување мемоари и жонглирање на растечкиот распоред на ангажмани, платени и неплатени. Неплатените настапи обично се фокусирани на нејзината работа за застапување за жени и девојки како дел од Фондацијата Клинтон, добротворната организација основана од нејзиниот сопруг. (Таа не ја избегнува целосно политиката, а ќе води кампања за Тери Меколиф, семеен пријател кој се кандидира за гувернер на Вирџинија.) ||||| Хилари Клинтон ги води и Крис Кристи и Ранд Пол во потенцијална претседателска трка во 2016 година, констатира нова анкета.

Клинтон има водство од 46 проценти до 40 проценти во однос на гувернерот на Њу Џерси, според анкетата на Квинипијак, објавена во петокот.

Големина на текст -

+

ресетирајте ја проверката на реалноста на Хилари

Поранешниот државен секретар, исто така, би го победил сенаторот од Кентаки во глава во глава, открила анкетата. Клинтон го предводеше Пол 50 проценти на 38 проценти.

(ФОТОГРАФИИ: 2016: Кој е следниот?)

Потпретседателот Џо Бајден, друг демократ за кој се шпекулира дека е во мешавината за 2016 година, не се справи исто така. Бајден беше заостанувајќи Кристи 35 проценти на 46 проценти и беше во мртва топлина со Пол на 42 проценти.

Дел од објаснувањето може да биде во броевите за поволност: 55 проценти од анкетираните изјавиле дека гледале позитивно на Клинтон, во споредба со 38 проценти кои ја гледале неповолно. Бајден, сепак, беше под вода, со 44 проценти гледајќи го неповолно и 38 проценти го гледаа поволно.

(ФОТОГРАФИИ: Кој зборува за Хилари 2016?)

Кристи беше гледано 45 проценти поволно да 18 проценти неповолно, и Павле беше гледано 31 отсто поволно да 28 проценти не. Кристи, сепак, беше единствениот кандидат кој беше гледан поповолно отколку не од членовите на спротивната партија. Четириесет и еден процент од анкетираните демократи го гледале поволно, а 19 проценти не.

Квинипиак анкетирал 2.014 регистрирани гласачи по телефон од 28 јуни до 8 јули за анкетата, која има маргина на грешка од плус или минус 2,2 процентни поени. |||| Хилари Родам Клинтон се повлече од функцијата државен секретар претходно оваа година, но немаше недостаток на Клинтон на националната сцена во изминатите две децении. (Ники Демарко/NowthisNews)

Хилари Родам Клинтон се повлече од функцијата државен секретар претходно оваа година, но немаше недостаток на Клинтон на националната сцена во изминатите две децении. (Ники Демарко/NowthisNews)

Хилари Родам Клинтон минатиот месец отпатувала во Чикаго за да одржи голем говор во кавернозна сала за конвенции. Нејзината публика беше 15.000 професионалци за човечки ресурси, а нејзините забелешки беа прилагодени специјално за тоа како реформата на имиграцијата и ремонтот на здравствената заштита на претседателот Обама може да влијаат на нивната индустрија.

Во шесте месеци откако се повлече од функцијата државен секретар, Клинтон се обрати на развивачите на стан-комплекс во Далас, менаџери за приватен капитал во Лос Анџелес и деловни директори во Гранд Рапидс, Мих. Уште доаѓаат туристички агенти, брокери за недвижнини, клинички патолози и дилери на автомобили - собирајќи повеќе од 200.000 долари по изглед, според еден извршен директор кој организира тури за зборување.

Ова е како Клинтон е cashing во на нејзината ѕвезда моќ како таа тежи дали да се кандидира за Белата куќа. Демократскиот фронт-тркач е barnstorming земјата, доставување говори и одговарање на прашања на настани спонзорирани од индустриски групи кои сакаат да добијат пристап до некој кој може да биде следниот претседател.

Клинтон е единствениот водечки претендент за 2016 година кој дава платени говори, со најмалку 14 испорачани или закажани досега, делумно затоа што етичките правила забрануваат седечките пратеници да го прават тоа. Минатите претседателски претенденти, како републиканците Мит Ромни и Тим Пауленти, дадоа релативно малку такви адреси, а за многу пониски хонорари со пет фигури.

Бурните распоред зборување е почеста за оние кои ја напуштиле изборната политика за добро, вклучувајќи го и нејзиниот сопруг, поранешниот претседател Бил Клинтон - кој има racked до десетици милиони долари во зборување такси од напуштањето на функцијата - и други поранешни секретари на државата, како Кондолиза Рајс, Колин Пауел и Медлин Олбрајт.

1 на 51 Целосен екран Autoplay Затвори Прескокни реклама × Хилари Родам Клинтон: Политички живот Погледнете фотографии Гледајќи назад во кариерата на државниот секретар и поранешен сенатор и прва дама. Caption Гледајќи ја кариерата на поранешниот државен секретар, сенатор и прва дама. Јуни 1969 Хилари Родам беше фотографирана од магазинот Лајф во Парк Риџ, Ил., непосредно по нејзиното дипломирање на колеџот Велесли. Таа беше една од петте дипломирани постари лица - од пет универзитети - вклучени во написот за живот со наслов “Класата на '69”. Оваа слика не беше објавена во тоа време и беше објавена од страна на Life.com во март 2014 година. Ли Балтерман/колекција на животни слики преку Getty Images Купи Фото Чекај 1 секунда за да продолжиш.

Можности за лобирање?

Повеќето од трговските групи Клинтон се обрати активно лобираат Конгресот за прашања и значителни и световни. Американското друштво на туристички агенти, на кое Клинтон ќе му се обрати во септември, сака авиокомпаниите да им обезбедат податоци на туристичките агенции за багажот и таксите за пансион. Националниот мулти станбен совет, на кој Клинтон се обрати во април, се залага, меѓу другото, за заеми со ниски камати за оние кои се занимаваат со наезди од бубачки.

Кога таа зборуваше со Друштвото за управување со човечки ресурси во јуни, главниот извршен директор на здружението Хенк Џексон рече: “Бевме многу задоволни што поголемиот дел од нејзиниот говор беше прилагоден кон прашањата за човечки ресурси”.

“Таа не сфати колку интимно сме вклучени во обезбедувањето повратни информации до Конгресот за тоа како имиграцијата од практична перспектива - не од политичка перспектива - влијае врз способноста на бизнисите да управуваат со талентот”, рече Џексон. “Давајќи ѝ го тој увид беше нешто што таа можеше да го одземе од состанокот”.

Другата публика има многу милиони долари во прашање во федералните даночни политики. Во јуни, Клинтон се обрати на состанокот на инвеститорите во Лос Анџелес на ККР, гигантот за приватен капитал, и теренските прашања од фирмата ко-основач Хенри Кравис. Нејзиното појавување, прво пријавено од “Политико”, го потврдила портпаролката на ККР.

Портпаролот на Клинтон одби јавно да зборува за нејзиниот распоред на говорење.

Една личност запознаена со приватните говори на Клинтон изјави дека таа не се лобира на појавувањата. “Таа зборува за нејзините искуства во Државниот, и луѓето имаат прашања кои се како што би очекувале, но никој не станува и ја лобира”, рече лицето, кое разговараше за настаните под услов на анонимност.

Рон Кауфман, републикански лобист и врвен советник на поранешниот претседател Џорџ Буш, рече дека ваквите настани им овозможуваат на групите да ги промовираат своите агенди. “Без разлика дали тие се слушаат е поинаква игра со топка”, рече тој. “Мислам дека таа не е вид на човек кој ќе биде под влијание на тоа, но тие можат да воспостават пред-комуникации”.

Канцеларијата на Клинтон јавно не го објавува нејзиниот распоред, а повеќето од нејзините платени ангажмани се затворени за новинските медиуми. Платените појавувања се договорени преку Агенцијата Хари Вокер, која го претставува и нејзиниот сопруг.

Агенцијата не ја открива нејзината такса за зборување. Но, еден врвен извршен директор во ривалско биро за звучници, кој побара анонимност за споделување на детали за внатрешната индустрија, рече дека тоа е повеќе од 200.000 долари.

Поранешниот претседател Џорџ Буш, наспроти тоа, командува со 100.000 до 150.000 долари по говор, како и поранешните функционери на администрацијата на Буш, како што се Рајс и Пауел, соопшти извршната власт. Само сопругот на Клинтон е на исто ниво со неа во хонорарите за зборување меѓу политичките фигури, рече извршната власт.

Многу организации кои ја ангажираат Клинтон да зборува во голема мера ја промовираат резервацијата, користејќи го нејзиното име и портрет за да ги регистрираат регистрациите и продажбата за нивните конвенции.

“Овие говори се она што треба да го прави екс-секретар, екс-сенатор, екс-прва дама, некој кој е меѓународна ѕвезда”, рече Мики Кантор, долгогодишен лојалист на семејството Клинтон. “Не гледам ништо необично во врска со тоа”.

Не многу време

Кога Клинтон ја напушти функцијата откако отпатува во 112 земји за четири години, таа се опиша себеси како исцрпена и рече дека со нетрпение очекува да се израмни со семејството и пријателите, гледајќи емисии за домашен дизајн (нејзин омилен е “Love It or List It” на HGTV), и пишување на нејзината следна книга. Таа, исто така, имаше згрутчување на крвта исплаши во јануари што ја слета во болница за неколку дена.

“Јас само сакам да спијам и да вежбам и да патувам за забава”, рече таа во интервјуто за Њујорк тајмс кон крајот на минатата година. “И да се релаксираат. Звучи толку обично, но јас не сум го правел тоа 20 години. Би сакал да видам дали можам да се заморам”.

Но, Клинтон, 65, оттогаш не зеде многу време. Покрај нејзините платени настапи, таа има дадено повеќе од десетина про боно говори — во некои случаи да прифати награди, како што е АБА медалот на Американската адвокатска комора, кој ќе го добие во Сан Франциско следниот месец.

“Задоволен сум што видов дека таа не забавува како граѓанката Клинтон”, рече поранешната конгресменка Џејн Харман (Д-Калиф.) во воведувањето на Клинтон на настанот на колеџот Брин Маур во вторникот.

Оваа есен, распоредот на Клинтон значително се зголемува. Во ноември, Клинтон ќе отскокнува од Орландо (конференцијата за образование за учење 2013) во Сан Франциско (Националната асоцијација на брокерите) и назад во Орландо (Прес Ганеј соработници, фирма за здравствена заштита). Нејзиниот календар 2014 почнува да се полни салата, исто така, со резервација јануари пред Националната асоцијација на автомобилски дилери.

И демократските и републиканските оперативци изјавија дека стратегијата е паметна за Клинтон, сè додека таа ги избегнува контроверзните групи и се фокусира на неполитичка и често бизнис-пријателска публика.

Клинтон се осврна на настани насочени и кон демократите и кон републиканците, според организаторите на настанот. Кога таа беше главен говорник на гала јуни за Економскиот клуб на Гранд Рапидс, еден од почетниците на вечерта беше претседателот на Амвеј, Даг ДеВос, истакнат републиканец чие семејство има дадено десетици милиони долари за конзервативни каузи.

Во мај, Клинтон беше претставен од страна на поранешниот државен секретар на Никсон Хенри Кисинџер на Атлантскиот совет црно-вратоврска гала во Вашингтон. Претседателот на Советот Фредерик Кемпе изјави дека Кисинџер “ја урнал куќата кога алудирал на нејзините идни претседателски можности”.

Поранешниот конгресмен Елен О Таушер (Д-Калиф.), пријател на Клинтон и лидер на Атлантскиот совет, рече: “Тоа беше огромен, искрогасител настан. Имаше толку многу луѓе внатре во Риц-Карлтон што не можевте да се движите”.

Распоредот за зборување на Клинтон ја илустрира нејзината длабока мрежа на контакти низ индустриите. Таа се согласи да одржи платен говор пред Американското друштво за клиничка патологија во Чикаго овој септември делумно, соопштија организаторите, поради работата на групата со Клинтоновата глобална иницијатива, добротворна организација на нејзиното семејство.

Градоначалникот на Чикаго, Рам Емануел (Д), поранешен помошник на нејзиниот сопруг, ќе ја запознае Клинтон, а Е.Блер Холадеј, извршен потпретседател на групата, ќе и поставува прашања од сцената. Холадеј рече дека хонорарот на Клинтон, кој тој нема да го открие, ќе биде покриен од спонзори на настани, вклучувајќи и некои фармацевтски компании.

Холадеј истакна дека кога Бил Клинтон се обратил на конвенцијата на групата во 2011 година, побарал ширење на веганска храна зад сцената. “Не сум добил никакви конкретни барања од Хилари”, рече тој.

Претседателски претпоставки

Една од првите групи што ја резервираа Клинтон беше релативно ниско-профилниот Пацифички совет за меѓународна политика, кој ѝ ја додели својата инаугуративна награда за јавни услуги на Ворен Кристофер. Копретседавач на советот е Кантор, кој служеше заедно со Кристофер во Кабинетот на Бил Клинтон.

“Ја повикав и немаше многу двоумење во прифаќањето”, рече Кантор, додавајќи дека таа “воопшто не земала хонорар”.

Персоналот на поранешната прва дама го избра датумот, 8 мај, и им даде на организаторите околу шест недели да ја планираат галата во луксузниот хотел Беверли Вилшир во Беверли Хилс, Калифорнија.

“Ние распродадени релативно рано”, рече претседателот на Советот на Пацификот Џеролд Д Грин. “Она што сите го претпоставуваме е дека таа се кандидира за претседател”.

Многу од публиката на Клинтон го претпоставуваат истото.

Во април, кога Клинтон се појави пред Националниот мулти домување совет, трговска група на стан комплекс програмери, таа не одржа говор. Наместо тоа, организаторите ја замолија да позира за слики со извршниот совет на групата и да одговори на прашања на сцената од претседателот на групата, Томас С. Бозуто, развивач на Мериленд.

“Секако”, рече Bozzuto, “таа ducked моето прашање кога ја прашав дали таа се случува да се кандидира за претседател. ” |||||
Резиме на ова е?