Одговорете на следното прашање: Информации: - Hoodoo Gurus (наведени како Гуруа од страна на навивачите) се австралиски рок бенд, формиран во Сиднеј во 1981 година, од страна на мејнстај Дејв Фокнер (текстописец, главен пејач и гитарист), а подоцна се придружија и Ричард Гросман (бас), Марк Кингсмил (тапани), и Бред Шеперд (гитара, вокали, хармонии ика). Нивната популарност достигна врв во средината до крајот на 1980-тите со албумите “Марс има потреба од гитари!” , “Удар вашиот кул!” и “Магнум Cum Погласно” . - Jerry Harold Speiser (роден на 12 август 1953) е австралиски тапанар и повремен гитарист, најпознат како тапанар и основачки член на 1980-тите поп/нови бранови група Men at Work on тапани; која имаше австралиски, американски и Велика Британија хитови со нивните синглови, “Who Can It Be Now?” и “Долу под” и нивните албуми, “Бизнис како вообичаено” и “Карго”. Тој го напуштил бендот во 1984 година и бил член на други групи меѓу кои FX, One World и Frost. - Ghostwriters (ака Роб Хирст & The Ghostwriters и понекогаш се нарекува Ghosties од страна на навивачите) се австралиски рок бенд формиран во Сиднеј во 1990 година, главно вклучуваат Полноќ нафта тапанарот Роб Хирст и Hoodoo Gurus басистот Ричард Гросман. Нивниот највисок топ сингл беше “Некој пее Њујорк Њујорк” (1991) напишана од Хирст. Таа достигна број 29 на ARIA австралиската табела за синглови. - Кристин Џој “Криси” Амфлет (25 октомври 1959 21 април 2013) беше австралиска пејачка, текстописец и актерка која беше фронтвомен на австралискиот рок бенд Divinyls. - Singtel Optus Pty Limited е втора по големина телекомуникациска компанија во Австралија. Таа е подружница во целосна сопственост на Сингтел од 2001 година. Компанијата првенствено тргува под брендот Optus, додека одржува неколку подружнички брендови во целосна сопственост, како што се Virgin Mobile Australia на пазарот на мобилна телефонија, Uecomm на пазарот на мрежни услуги и Alphawest во секторот на ИКТ услуги. - Magnum Cum Louder е четвртиот албум на австралиската рок група Hoodoo Gurus, првиот со нивната нова етикета, RCA Records откако беше паднат од Електра Рекордс по разочарувачката продажба во САД. Албумот бил продуциран од групата, а бил издаден во Австралија на 28 јуни 1989 година. - Ричард Гросман (роден 1955) е австралиски рок музичар кој има свирено бас гитара за два иконски бенда: Divinyls и Hoodoo Gurus. Hoodoo Gurus “статус на австралиската рок сцена беше признаен кога тие беа воведени во 2007 ARIA Hall of Fame. За Гросман, ова беше негова втора индукција на Hall of Fame по ред; наградата од 2006 година беше за неговиот стинт со Divinyls. Често нарекуван како Рик Гросман, тој има настапувано и со други австралиски бендови: Мет Финиш, Ghostwriters, Персиски килими, The Kelly Gang и Men At Work. - Австралиската асоцијација за снимање индустрија музички награди (попозната неформално како ARIA Music Awards или ARIA Awards) е годишна серија на награди ноќи кои ја слават австралиската музичка индустрија, ставена од страна на Австралиската асоцијација за снимање индустрија (ARIA). Настанот се одржува секоја година од 1987 година и ги опфаќа општите жанровски специфични и популарни награди (тоа се она што обично се нарекува “наградите ARIA”), како и наградите за ликовни уметности и Artisan Awards (одржани одделно од 2004), Награди за животно достигнување и ARIA Hall of Fame кои се одржуваат одделно од 2005 до 2010, но се вратија на општата церемонија во 2011. За 2010 година, ARIA за прв пат воведе награди за јавно гласање. - Фокстел е австралиска телевизиска компанија за плати, која работи со дуопол во кабелската телевизија, монопол во директна емитувана сателитска телевизија и IPTV фати-up услуги. Формирана е во 1995 година преку заедничко вложување основано помеѓу Њуз Корпорејшн (сега Њуз Корп; преку Њуз Лимитед, сега Њуз Корп Австралија) (ФОКС) и Телстра (ТЕЛ) . - Метју Дејвид Мофит (20 август 1956 13 август 2003) бил австралиски пејач-текстописец/гитарист, најпознат како вокалист со рок бенд Мет Финиш. Од доцните седумдесетти па се до средината на деведесеттите години, Мет Финиш беше еден од најпопуларните бендови во живо во Австралија. - Kent Music Report беше неделна табела за рекорди на австралиски музички синглови и албуми која беше составена од музичкиот ентузијаст Дејвид Кент од мај 1974 до 1988 година. По 1988 година, Австралиската асоцијација за снимање индустрија, која неколку години го користеше извештајот под лиценца, избра да произведе свои графикони како “ARIA Charts” . - Аустар беше австралиска телекомуникациска компанија. Нејзината главна дејност беше претплата телевизија, но исто така беше вклучена со пристап до интернет и мобилни телефони. Основана е во 1994 година под името Телевизија за забава во заедницата (CETV) . - Роналд “Рон” Греам Страјкерт (роден на 18 август 1957) е австралиски музичар. Тој е најпознат по свирењето на оловна гитара, обезбедувајќи вокал, ко-основач и компонирал песни со бендот Men at Work од 1980-тите. - Марк Мекенти (роден на 16 јули 1952) е австралиски музичар и поранешен гитарист за австралискиот рок бенд, Divinyls. - Удар вашиот кул! е третиот албум на австралиската рок група Hoodoo Gurus, издаден во мај 1987 година и го содржи нивниот хит сингл “What's My Scene?”. Синглот достигна #3 на австралиските музички топ листи. Американската етикета на бендот, Електра Рекордс, се надеваше дека тие би можеле да дојдат до нешто малку полесно на пазарот од духовитиот, опседнат поп/рок од 1960-тите на “Стоунџ Ромеос” и “Марс потреби гитари!” , па групата ја спариле со продуцентот Марк Опиц, кој претходно продуцирал плочи за AC/DC, INXS, и Divinyls. Позадински вокали на две песни беа обезбедени од The Bangles. Снимен е и во Сиднеј и Лос Анџелес. Албумот достигнал број 120 на “Билборд” 200 албумските топ листи во 1987 година. - Роберт Џорџ “Роб” Хирст (роден на 3 септември 1955) е австралиски музичар од Камден, Нов Јужен Велс. Тој е основачки член на рок групата Midnight Oil на тапани, перкусии и бек вокали (понекогаш и водечки вокали) од 1970-тите до распадот на бендот во 2002 година. Напишал и книга, “Willi's Bar & Grill”, во која ги раскажува искуствата на турнејата Midnight Oil која се впуштила непосредно по терористичките напади на 11 септември во 2001 година. - Од 1988 австралиската асоцијација за снимање индустрија (ARIA) ги поттикна уметниците во својата годишна ARIA Hall of Fame. Додека повеќето се признати на годишните ARIA музички награди, во 2005 ARIA се обиде да создаде посебна самостојна церемонија ARIA Icons: Hall of Fame настан бидејќи само еден или два дела би можеле да бидат индуцирани под стариот формат поради временските ограничувања. Од 2005 VH1 ги доби правата за емитување на шоуто во живо на мрежите Фокстел, Аустар и Оптус; и секоја година пет или шест акти беа индуцирани во Салата на славните со дополнителен чин индуциран на следните музички награди ARIA. На церемонијата на 1 јули 2008 Hall of Fame, одржана во градското собрание во Мелбурн, ARIA изјави дека церемонијата на Hall of Fame ќе биде целосно одвоена од ARIA Music Awards нема да има дополнителни индукти на последната церемонија. ARIA за прв пат ја отвори церемонијата на Hall of Fame за пошироката јавност, а претседателот на ARIA, Ед Сент Џон, објави дека новата годишна изложба, во Центарот за уметности во Мелбурн од ноември, ќе ги прикаже сувенирите во чест на Hall of Fame inductees. Во 2011 година, церемонијата се врати на општите ARIA музички награди со две нови inductees. - Колин Џејмс Хеј (роден на 29 јуни 1953) е австралиски музичар и актер роден во Шкотска, кој направи свој белег во текот на 1980-тите како главен вокал на бендот Men at Work, а подоцна и како соло артист. Музиката на Хеј е често користена од актерот и режисер Зак Браф во неговата работа, што потоа доведе до повторно раѓање во кариерата во средината на 2000-тите. - Гитарата е музички инструмент класифициран како гудачки инструмент со насекаде од четири до 18 жици, обично има шест. Звукот се проектира или акустично, користејќи шуплива дрвена или пластична и дрвена кутија (за акустична гитара), или преку електричен засилувач и звучник (за електрична гитара). Типично се игра со струење или кубење на жиците со прстите, палецот и/или ноктите на десната рака или со пик додека се тресат (или притискаат против лажиците) жиците со прстите на левата рака. Гитарата е вид хордофон, традиционално конструиран од дрво и нанижан со цревни, најлонски или челични жици и се разликува од другите хордофони по својата конструкција и подесување. На модерната гитара и претходеа гитернот, вихуела, четиристепената ренесансна гитара и петстепената барокна гитара, од кои сето тоа придонесе за развој на современиот шестжичен инструмент. - Men at Work беа австралиски рок бенд, кој се формираше во 1978 година. Нивниот основачки мејнстај беше Колин Хеј на главен вокал; тој ја формираше групата со Џери Шпајзер на тапани и Рон Страјкерт на главна гитара. Ним им се придружи Грег Хем на флејта, саксофон, и клавијатури и на крај Џон Рис на бас гитара. Оваа постава постигна национален и меѓународен успех во раните 1980-ти. Во јануари 1983 година, тие биле првите австралиски уметници кои имале симултан број 1 албум и број 1 сингл во САД “Билборд” топ листите “Business as Usual” (објавен на 9 ноември 1981) и “Down Under” (1981), соодветно. Со истите дела, тие го постигнале истото разграничување на истовремен број 1 албум и број 1 сингл на австралиските, новозеландските и британските топ листи. Нивниот втор албум, “Cargo” (2 мај 1983) исто така бил број 1 во Австралија, број 2 во Нов Зеланд, број 3 во САД, и број 8 во Велика Британија. Нивниот трет албум, “Two Hearts” (3 април 1985), ги достигна првите 20 во Австралија и топ 50 во САД. - Грегори Норман “Грег” Хем (27 септември 1953ца. 19 април 2012) бил австралиски текстописец, актер и играч на саксофон познат по свирењето на повеќе инструменти во бендот Men at Work од 1980-тите. Покрај саксофонот, тој свирел флејта, орган, пијано и синтисајзер. - Мет Финиш се австралиски рок бенд формиран во средината на 1979 година од пејачот-текстописец и гитарист Мет Мофит (19562003) и тапанарот, композитор и продуцент Џон Приор. Во 1978 година Мофит имаше формирано фанк бенд, Мет Фински, но се расформира по неколку месеци. Линијата од 1981 година на Мофит, Приор, Ричард Гросман на бас гитара и Џеф Клејтон на ритам гитара го снимија својот деби албум, “Кратка нота”, кој достигна врв на број 14 на австралиската табела за албуми на Кент музички извештај. Насловната песна, “Кратка нота”, достигна врв на број 18 на сродната табела за синглови и стана стандард на австралиските радио станици. Гросман подоцна беше член на Divinyls и Hoodoo Гуруа. На 13 август 2003 година Мофит починал на спиење, на возраст од 46 години. Од 2006 Prior продолжи Мет Заврши со различни line-ups. - Midnight Oil (исто така познат неформално како “The Oils” на фановите) се австралиски рок бенд, кој првично настапувал како Фарм од 1972 година со тапанарот Роб Хирст, бас гитаристот Ендрју Џејмс и клавијатуристот /водечкиот гитарист Џим Можини. Додека вокалистот Питер Гарет студирал на Австралискиот национален универзитет во Канбера, тој одговарал на оглас за спот во Фарм, а до 1975 година бендот бил на турнеја низ источниот брег. До крајот на 1976 година, Гарет се преселил во Сиднеј за да ја заврши својата диплома по право, а Фарм го сменил името во Полноќно масло со извлекување на името од шапка. - Марс има потреба од гитари! е вториот албум на австралиската рок група Hoodoo Gurus, издаден во 1985 година. Насловот е референца за научно-фантастичниот филм од 1967 година, “Марс има потреба од жени”. Синглови од албумот биле “Bittersweet” (1985) (достигнал #10 на рекордните топ листи во Мелбурн), “Like Wow Wipeout” (1985, #28), “Death Decying” (1986) и “Poison Pen” (1986). “Марс има потреба од гитари!” достигна број 140 на американската “Билборд” 200 албуми табела во 1986 година. - Бредли Марк “Бред” Шеперд (роден на 1 февруари 1961 година во Сиднеј, Нов Јужен Велс) е австралиски рок музичар. Овчар е гитарист, пејач-текстописец и свирач на хармоника; има настапувано со неколку бендови, особено со Худу Гуруа. - Рок Бенд е серија музички видео игри развиени од Хармоникс и МТВ Игри, и дистрибуирани од Електронски уметности за системите за игри Нинтендо ДС, iOS, Плејстејшн 2, Плејстејшн 3, PSP, Wii, Xbox One и Xbox 360. Серијата, инспирирана од претходните напори на Хармоникс за серијата “Guitar Hero”, им овозможува на до четворица играчи да симулираат изведба на популарни песни од рок музика играјќи со контролори моделирани по музички инструменти. Играчите можат да свират на оловна гитара, бас гитара, тастатура и тапани делови на песни, како и да пеат во USB микрофон. Играчите се постигнуваат на нивната способност да одговараат на лизгање музички ноти додека свират инструменти, и од нивната способност да одговараат на теренот на пејачот на вокал. - Divinyls (често погрешно нарекуван The Divinyls) бил австралиски рок бенд кој бил формиран во Сиднеј во 1980 година. Бендот првенствено се состоеше од вокалистката Криси Амфлет и гитаристот Марк Мекенти. Амфлет собра широко распространето внимание за изведување на сцената во училишна униформа и мрежести чорапи, и често користеше осветлена неонска цевка како реквизит за прикажување агресија и кон членовите на бендот и кон публиката. Првично пет-парче, бендот претрпе бројни line-up промени, со Amphlett и McEntee останатите како основни членови, пред неговото распуштање во 1996 година. 'Ричард Гросман 'е поврзано со кој објект ентитет преку релација на 'датум на раѓање'? Избори: - 1 - 12 - 120 - 14 - 140 - 18 август 1957 - 19 - 1953 - 1955 - 1959 - 1967 - 1972 - 1974 - 1975 - 1978 - 1979 - 1980 - 1981 - 1983 - 1985 - 1986 - 1987 - 1988 - 1989 - 1990 - 1991 - 1994 - 1995 - 1996 - 2 - 20 - 2001 - 2003 - 2005 - 2006 - 2008 - 2010 - 2013 - 25 - 27 - 28 - 29 јуни 1953 - 3 - 3 април 1985 - 3 септември 1955 - 360 - 50 - 8 - 9 ноември 1981 - август 1956 - февруари 1961 - јули 1952 - јуни 1953 - ноември 1981 - септември 1955
Одговор: