Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - Американскиот институт за физика (АИП) ја промовира науката, професијата физика, објавува списанија за физика и произведува публикации за научни и инженерски општества. АИП е составена од различни општества членки. Нејзиното корпоративно седиште е во Американскиот центар за физика во Колеџ Парк, Мериленд, но институтот има и канцеларии во Мелвил, Њујорк и Пекинг. - Пенсилванија (пенсилвански германски: “Pennsylvaani”), официјално Комонвелтот на Пенсилванија, е држава која се наоѓа во североисточниот и средноатлантскиот регион на САД. Апалачките планини трчаат низ средината. Комонвелтот граничи со Делавер на југоисток, Мериленд на југ, Западна Вирџинија на југозапад, Охајо на запад, езерото Ири и канадската провинција Онтарио на северозапад, Њујорк на север, и Њу Џерси на исток. - Ајви лигата е колегиумска атлетска конференција во која членуваат спортски тимови од осум приватни институции за високо образование во североисточниот дел на САД. Името на конференцијата исто така најчесто се користи за да се однесува на тие осум училишта како група надвор од спортскиот контекст. Осумте институции се Универзитетот Браун, Универзитетот Колумбија, Универзитетот Корнел, колеџот Дартмут, Универзитетот Харвард, Универзитетот во Пенсилванија, Универзитетот Принстон и Универзитетот Јеил. Терминот “Ivy League” има конотации на академска извонредност, селективност во приемните и социјален елитизам. - Scientific American (неформално скратено SciaM) е американско популарно научно списание. Многу познати научници, вклучувајќи го и Алберт Ајнштајн, придонеле статии во изминатите 170 години. Тоа е најстарото континуирано објавувано месечно списание во САД. - Универзитетот Корнел е американски приватен Ivy League и федерален земја-грант докторски универзитет лоциран во Итака, Њујорк. Основана во 1865 година од страна на Езра Корнел и Ендрју Диксон Вајт, универзитетот беше наменет да предава и да дава придонеси во сите полиња на знаењетоод класиците до науките, и од теоретските до применетите. Овие идеали, неконвенционални за времето, се заробени во мотото на Корнел, популарен цитат на Езра Корнел од 1865 година: “Би нашол институција каде што секое лице може да најде настава во која било студија. “- Нил А. Гершенфелд (роден 1959 или 1960) е американски професор во МИТ и директор на Центарот за битови и атоми на МИТ, сестринска лабораторија на МИТ Медиа Лаб. Неговите истражувачки студии се претежно фокусирани во интердисциплинарни студии кои вклучуваат физика и компјутерски науки, во такви области како квантните компјутери, нанотехнологијата и личната измислица. Гершенфелд присуствуваше на колеџот Swarthmore, каде што дипломирал во 1981 година со диплома по физика со високи почести, и Универзитетот Корнел, каде што заработил докторат по физика во 1990 година. Тој е соработник на Американското физичко друштво. Scientific American го именуваше Гершенфелд за еден од нивните ``Scientific American 50 "за 2004 година и исто така го именуваше за лидер за истражување на комуникациите на годината. Гершенфелд е исто така познат по издавањето на Големиот пронајдок комплет во 2008 година, градежен сет со кој корисниците можат да манипулираат за да создадат разни предмети. Гершенфелд е прикажан во различни весници и списанија како The New York Times и The Economist, и на НПР. Тој беше именуван како еден од 40 модерни - ден Leonardos од страна на Музејот за наука и индустрија Чикаго. Проспект го именуваше како еден од првите 100 јавни интелектуалци. - Центарот за битови и атоми е формиран во 2001 година во MIT Media Lab при Технолошкиот институт во Масачусетс. Во моментов е воден од Нил Гершенфелд. Овој крос-дисциплинарен центар широко го разгледува пресекот на информациите до нејзината физичка застапеност. - Ендрју Диксон Вајт (7 ноември 1832 4 ноември 1918) бил американски историчар и едукатор, кој бил соосновач на Универзитетот Корнел и служел како нејзин прв претседател скоро две децении. Тој беше познат по проширувањето на опсегот на наставните програми на колеџот. Политичар, тој служел како државен сенатор во Њујорк. Тој подоцна беше назначен како американски дипломат во Германија и Русија, меѓу другите одговорности. - Молекуларната нанотехнологија (МНТ) е технологија базирана на способноста за изградба на структури до сложени, атомски спецификации со помош на механосинтеза. Ова е различно од наноскалните материјали. Врз основа на визијата на Ричард Фајнман за минијатурни фабрики кои користат наномашини за изградба на комплексни производи (вклучувајќи дополнителни наномашини), оваа напредна форма на нанотехнологија (или “молекуларно производство”) би ја искористила позиционо-контролираната механосинтеза водена од молекуларни машински системи. МНТ би вклучувал комбинирање на физичките принципи демонстрирани од биофизиката, хемијата, другите нанотехнологии и молекуларната машинерија на животот со системските инженерски принципи кои се наоѓаат во современите фабрики за макроскала. - Езра Корнел (11 јануари 1807 9 декември 1874) бил американски бизнисмен, политичар, филантроп и образовен администратор. Тој беше основач на Western Union и ко-основач на Универзитетот Корнел. Тој исто така служеше како претседател на Њујоршкото земјоделско друштво и како сенатор на државата Њујорк. - Swarthmore College (локално, или), е високо селективен, водечки приватен колеџ за либерални уметности лоциран во Свартмор, Пенсилванија, југозападно од Филаделфија. - Просторот е безграничната тродимензионална мера во која предметите и настаните имаат релативна положба и насока. Физичкиот простор често е замислен во три линеарни димензии, иако современите физичари обично сметаат дека, со текот на времето, е дел од безграничниот четиридимензионален континуум познат како простор-време. Концептот на просторот се смета дека е од фундаментално значење за разбирање на физичкиот универзум. Сепак, несогласувањето продолжува меѓу филозофите околу тоа дали самиот е ентитет, однос помеѓу ентитети или дел од концептуална рамка. - Во класичната физика забележана во секојдневниот живот, ако нешто има маса и зафаќа простор, се вели дека е составено од материја; тука спаѓаат атомите (а со тоа и молекулите) и било што составено од овие, но не и други енергетски појави или бранови како светлина или звук. Поопшто, сепак, во (модерната) физика, материјата не е фундаментален концепт бидејќи универзална дефиниција за неа е неостварлива: елементарните составни делови на атомите може да не заземаат простор поединечно, а бесмасните честички може да бидат составени за да формираат објекти кои имаат маса (дури и кога се во мирување) . - Физика (од, од “phúsis” “природа”) е природната наука која вклучува проучување на материјата и нејзиното движење и однесување низ просторот и времето, заедно со сродни концепти како енергија и сила. Една од најфундаменталните научни дисциплини, главната цел на физиката е да се разбере како универзумот се однесува. - Квантна Тјуринг машина (QTM), исто така универзален квантен компјутер, е апстрактна машина која се користи за моделирање на ефектот на квантниот компјутер. Обезбедува многу едноставен модел кој ја доловува целата моќ на квантното пресметување. Секој квантен алгоритам може да се изрази формално како одредена квантна Тјурингова машина. Таквите Тјуринг машини за прв пат беа предложени во една статија од 1985 година напишана од физичарот од Универзитетот Оксфорд Дејвид Дојч сугерирајќи дека квантните порти би можеле да функционираат на сличен начин како традиционалните дигитални компјутерски бинарни логички порти. - Нанотехнологијата (“nanotech”) е манипулација на материјата во атомска, молекуларна, и супрамолекуларна скала. Најраниот, широко распространет опис на нанотехнологијата се однесуваше на конкретната технолошка цел за прецизно манипулирање со атомите и молекулите за изработка на макроскалите производи, исто така сега се нарекува молекуларна нанотехнологија. Погенерализиран опис на нанотехнологијата последователно беше воспоставен од Националната иницијатива за нанотехнологија, која ја дефинира нанотехнологијата како манипулација на материјата со најмалку една димензија со големина од 1 до 100 нанометри. Оваа дефиниција го одразува фактот дека квантно-механичките ефекти се важни во оваа квантно-царска скала, и така дефиницијата се префрли од одредена технолошка цел во истражувачка категорија инклузивна на сите видови истражувања и технологии кои се занимаваат со посебните својства на материјата кои се јавуваат под дадениот праг на големина. Затоа е вообичаено да се види множинската форма “нанотехнологии”, како и “наноскални технологии” за да се однесуваат на широкиот спектар на истражувања и апликации чија заедничка особина е големината. Поради разновидноста на потенцијалните апликации (вклучувајќи индустриски и воени), владите инвестирале милијарди долари во нанотехнолошките истражувања. До 2012 година, преку својата Национална иницијатива за нанотехнологија, САД има инвестирано 3,7 милијарди долари, Европската унија има инвестирано 1,2 милијарди, а Јапонија 750 милиони долари. - Времето е неопределениот континуиран напредок на постоењето и настаните кои се случуваат во очигледно неповратно сукцесија од минатото преку сегашноста кон иднината. Времето е компонентна количина на различни мерења што се користат за секвенционирање на настаните, за споредување на времетраењето на настаните или интервалите меѓу нив и за квантифицирање на стапките на промена на количините во материјалната реалност или во свесното искуство. Времето често се нарекува четврта димензија, заедно со трите просторни димензии. - Дејвид Елисер Дојч, ФРС (роден на 18 мај 1953), е британски физичар роден во Израел на Универзитетот во Оксфорд. Тој е визитинг професор на Катедрата за атомска и ласерска физика во Центарот за квантни пресметки (CQC) во Лабораторијата Кларендон на Универзитетот во Оксфорд. Тој беше пионер во полето на квантното пресметување со формулирање на опис за квантна Тјуринг машина, како и специфицирање на алгоритам дизајниран да работи на квантен компјутер. Тој е поборник на толкувањето на многу светови на квантната механика. - Итака е град во регионот Јужен Тиер-Фингер езера во Њујорк. Тоа е седиште на округот Томпкинс, како и најголемата заедница во метрополитенската област Итака-Томпкинс Каунти. Оваа област ги содржи општините на Таун Итака, селото Кајуга Хајтс, и други градови и села во округот Томпкинс. Градот Итака се наоѓа на јужниот брег на езерото Кајуга, во Централен Њујорк. Таа е именувана за грчкиот остров Итака. - Квантното сметање ги проучува теоретските пресметувачки системи (квантни компјутери) кои прават директна употреба на квантно-механички феномени, како што се суперпозиција и заплеткување, за извршување операции врз податоци. Квантните компјутери се различни од бинарните дигитални електронски компјутери базирани на транзистори. Додека заедничкото дигитално сметање бара податоците да бидат кодирани во бинарни цифри (битови), од кои секоја е секогаш во една од двете дефинитивни состојби (0 или 1), квантното пресметување користи квантни битови, кои можат да бидат во суперпозиции на состојби. Квантна Тјурингова машина е теоретски модел на таков компјутер, а исто така е познат како универзален квантен компјутер. Полето на квантните компјутери е иницирано од работата на Пол Бениоф и Јуриј Манин во 1980 година, Ричард Фајнман во 1982 година, и Дејвид Дојч во 1985 година. Квантниот компјутер со спинови како квантни битови исто така бил формулиран за употреба како квантно простор-време во 1968 година. - MIT Media Lab е интердисциплинарна истражувачка лабораторија на Институтот за технологија во Масачусетс посветена на проекти на конвергенција на технологија, мултимедија, науки, уметност и дизајн. Персоналот и студентите имаат потекла кои се движат од електротехника и компјутерски науки на социологија и музика и други. Медиа Лабораторијата е широко популаризирана од 1990-тите од деловните и технолошките публикации како што се “Wired” и “Red Herring” за серија практични пронајдоци во областа на безжични мрежи, теренски сензори, веб-прелистувачи и World Wide Web., го прошири своето истражување во невробиологија, биолошки инспирирана измислица, социјално ангажирање роботи, емотивни компјутери, бионика и хипериинструменти. Еден лаптоп за дете (OLPC) беше еден од значајните истражувачки напори што израснаа од Медиа Лабораторијата. - Physical Review Letters (PRL), основано во 1958 година, е рецензирано, научно списание кое се објавува 52 пати годишно од Американското физичко друштво. Како што потврдуваат и различните стандарди за мерење, кои го вклучуваат импакт-факторот “Journal Citation Reports” и списанието h-index предложен од Google Scholar, многу физичари и други научници го сметаат “Physical Review Letters” за едно од најпрестижните списанија од областа на физиката. - Американското физичко друштво (АПС) е втора по големина организација на физичари во светот. Друштвото објавува повеќе од десетина научни списанија, вклучувајќи ги и престижните “Physical Review” и “Physical Review Letters”, и организира повеќе од дваесет научни состаноци секоја година. APS е членка на Американскиот институт за физика. - Универзумот е цело време и простор и неговата содржина. Тоа вклучува планети, месечини, помали планети, ѕвезди, галаксии, содржината на интергалактичкиот простор, и целата материја и енергија. Големината на целиот Универзум е непозната. - Технолошкиот институт во Масачусетс (МИТ) е приватен истражувачки универзитет во Кембриџ, Масачусетс. Основана во 1861 година како одговор на зголемената индустријализација на САД, МИТ усвои европски политехнички универзитетски модел и ја истакна лабораториската настава во применетата наука и инженерство. Истражувачите работеле на компјутери, радар, и инерцијални насоки за време на Втората светска војна и Студената војна. Поствоените одбранбени истражувања придонесоа за брзо проширување на факултетот и кампусот под Џејмс Килијан. Тековниот кампус отворен во 1916 година и се протега во текот по должината на северниот брег на сливот на реката Чарлс. Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој “Нил Гершенфелд” го покажува односот на “работодавачот”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - Браун универзитет - Корнел универзитет - Google - Харвард универзитет - живот - Масачусетс институт за технологија - Њујорк - Оксфорд - професор - наука списание - swarthmore колеџ - време - универзитет во Пенсилванија - жичен - Јеил универзитет
Одговор: