Информации: - Компактен диск (CD) е дигитален оптички диск формат за складирање на податоци објавен во 1982 година и ко-развиен од Philips и Sony. Форматот првично беше развиен за складирање и репродукција само на звучни снимки но подоцна беше прилагоден за складирање на податоци (CD-ROM). Неколку други формати беа дополнително произлезени од овие, вклучувајќи ги и запише-еднаш аудио и складирање на податоци (CD-R), презапишлив медиум (CD-RW), видео компактен диск (VCD), Супер видео компактен диск (SVCD), Фото ЦД, PictureCD, CD-i и Подобрено музичко ЦД. Аудио CD плеерите се комерцијално достапни од октомври 1982 година, кога првиот комерцијално достапен CD плеер беше објавен во Јапонија. - Тошиба е основана во 1938 година како Токио Шибаура Електрик К.К. преку спојувањето на Шибаура Сеисаку-шо (основана во 1875 година) и Токио Денки (основана во 1890 година). Името на компанијата беше официјално променето во Toshiba Corporation во 1978 година. Toshiba направи голем број корпоративни аквизиции за време на својата историја, вклучително и на Semp во 1977 година, на Westinghouse Electric LLC, компанија за нуклеарна енергија во 2006 година, на Landis+Gyr во 2011 година, и на бизнисот со точка на продажба на IBM во 2012 година. - Hidden Stash III е втората б - страни и реткости колекција од Kottonmouth кралевите, издадена на 21 ноември 2006 година, и е 3 диск CD - DVD комбо. Албумот достигна врв # 199 на Билборд 200 и # 12 на табелата Топ независни албуми во неделата на 9 декември 2006 година. Албумот е составен од б - страни, ремикси, соло нумери од членовите на Kottonmouth Kings и песни од други уметници кои се карактеризираат со гостински настапи од членовите на Kottonmouth Kings. - Панк рок (или едноставно “панк”) е рок-музички жанр кој се развил во раните до средината на 1970-тите во САД, Обединетото Кралство и Австралија. Вкоренети во 1960-тите гаражен рок и други форми на она што сега е познато како “прото-панк” музика, панк рок бендовите ги отфрлија перцесираните ексцеси на мејнстрим 1970 рок. Панк бендовите обично користат кратки или брзи песни, со мелодии со тврди острици и стилови на пеење, одземени инструменти и често политички, анти-естаблишмент стихови. Панкот прифаќа DIY етика; многу бендови само-произведуваат снимки и ги дистрибуираат преку неформални канали. - Дастин Милер (роден на 2 мај 1977 година), најпознат по неговото сценско име D-Loc, е MC во рап рок групата Kottonmouth Kings и рап групата Kingspade. Групата беше потпишана на Suburban Noize. Милер е дел од Kottonmouth кралевите, бидејќи тие беа P град Ballers (PTB) во 1994. Милер е исто така познат по сценските имиња DJ Shakey Bonez, и D-Double Dash. - Koninklijke Philips N.V. (Royal Philips, попозната како Philips) е холандска технолошка компанија со седиште во Амстердам со примарни поделби фокусирани во областите на електрониката, здравството и осветлувањето. Основана е во Ајндховен во 1891 година, од Жерар Филипс и неговиот татко Фредерик. Таа е една од најголемите компании за електроника во светот и вработува околу 105.000 луѓе низ повеќе од 60 земји. - Бред Ксавиер, познат по неговото сценско име Daddy X, е хип хоп артист и продуцент на плочи. Порано беше во панк/хардкор бендот Доги Стил, во кој одеше според сценското име на Daddy X Тој е фронтмен за Kottonmouth Kings, Humble Gods и X-Pistols (со The Dirtball). Тој е во брак со Ана Роуз и има ќерка по име Sky Blue Ксавиер, и напиша песна за неа на неговиот деби соло албум Organic Soul. - ДВД (кратенка од “дигитален разноврсен диск” или “дигитален видео диск”) е дигитален формат за складирање на оптички дискови измислен и развиен од Philips, Sony, Toshiba и Panasonic во 1995 година. Медиумот може да се сместат било каков вид на дигитални податоци и е широко се користи за софтвер и други компјутерски датотеки, како и видео програми гледаа со помош на DVD плеери. ДВД-ата нудат поголем капацитет за складирање од компактните дискови додека ги имаат истите димензии. - Свети Дог е американски пејач. По потекло од Chisholm, Минесота, тој беше оригинален член на Kottonmouth кралевите заедно со D-Loc и Brad Daddy X Тој ја започна својата кариера како дел од хип хоп групата P.T.B. (P-Town Ballers) заедно со D-Loc и Џони Рихтер. Daddy X се приклучил на групата, а Џони Рихтер си заминал поради лични причини. Трите преостанати членови ги формираа кралевите Коттонмут. Тој придонел за нивните први три изданија (“Stoners Reeking Havoc”, “Кралско височество”, и “Скриен Сташ”) пред да замине за да продолжи кариера со неговиот брат, Биг Хос. Мала феуд меѓу Свети Дог и кралевите Коттонмут започна по заминувањето на Свети од групата, но брзо се спушти и наскоро исчезна целосно. Сен Дог во моментов е потпишан на Suburban Noize Records. На ноември, 18th, 2016 Saint Dog објави дека потпишал договор со Force 5 Records, етикета раководена од екс Primer 55 вокалист, The DRP, со нов албум кој излегува во почетокот на 2017 година. - Во компјутерите и технологиите за снимање на оптички дискови, оптички диск (OD) е рамен, обично кружен диск кој кодира бинарни податоци (битови) во форма на јами (бинарна вредност од 0 или исклучено, поради недостаток на рефлексија при читање) и земјиште (бинарна вредност од 1 или натаму, поради рефлексија при читање) на посебен материјал (често алуминиум) на една од неговите рамни површини. Материјалот за кодирање седи на врвот на подебела подлога (обично поликарбонат) што го сочинува најголемиот дел од дискот и формира слој за дефокусирање на прашина. Моделот за кодирање следи континуирана, спирална патека која ја покрива целата површина на дискот и се протега од највнатрешната патека до најоддалечената патека. Податоците се зачувуваат на дискот со ласерска или машина за печат, и може да се пристапи кога патеката на податоци е осветлена со ласерска диода во оптички диск кој го врти дискот со брзина од околу 200 до 4.000 RPM или повеќе, во зависност од типот на уредот, формат на дискот и растојанието на главата за читање од центарот на дискот (внатрешните песни се читаат со поголема брзина на дискот). Повеќето оптички дискови покажуваат карактеристична иридесценција како резултат на дифракционата хелиум формирана од нејзините жлебови. Оваа страна на дискот ги содржи вистинските податоци и обично е обложена со транспарентен материјал, обично лак. На задната страна на оптички диск обично има печатена етикета, понекогаш направени од хартија, но често печатени или печат на самиот диск. За разлика од 3-инчниот дискета, повеќето оптички дискови немаат интегрирано заштитно куќиште и затоа се подложни на проблеми со преносот на податоци поради гребнатини, отпечатоци од прсти и други еколошки проблеми. -, порано позната како, е јапонска мултинационална корпорација за електроника со седиште во Кадома, Осака, Јапонија. - Sony Corporation е деловната единица за електроника и матичната компанија на Sony Group, која се занимава со бизнис преку своите четири оперативни компоненти електроника (видео игри, мрежни услуги и медицински бизнис), филмови, музика и финансиски услуги. Овие ја прават Sony една од најсеопфатните компании за забава во светот. Главните деловни операции на Sony вклучуваат корпорација Sony, Sony Pictures Entertainment, Sony Interactive Entertainment, Sony Music Entertainment, Sony Mobile (порано Sony Ericsson) и Sony Financial. Sony е меѓу лидерите за продажба на Semiconductor по година и заклучно со 2013 година, четвртиот најголем производител на телевизии во светот, по Samsung Electronics, LG Electronics и TCL. - Коттонмаут Кингс е американска хип хоп група од Пласентиа, округот Оринџ, Калифорнија. Бендот официјално се формира во 1996 година, опишувајќи го нивниот еклектичен звук како “психоделичен хип-хоп панк рок”. Kottonmouth Kings се составени од Daddy X (пејач на Humble Gods, X Pistols, поранешен пејач на Doggy Style), Лу Дог (тапанар на Humble Gods и поранешен тапанар на Doggy Style), Д-Лок, диџеј Боби Б, и најновиот член/ вокалист, The Dirtball. Групата прво го привлече вниманието со песната “Suburban Life”, која се појави на саундтракот кон филмот “Крик 2" (Со поранешниот член Свети Дог) . - Scream 2 е американски слешер филм од 1997 година во режија на Вес Крејвен и напишан од Кевин Вилијамсон. Во него глумат Дејвид Аркет, Неве Кембел, Кортни Кокс, Сара Мишел Гелар, Џејми Кенеди, Лори Меткалф, Џери О'Конел, Џада Пинкет и Лиев Шрајбер. Со оглед на информациите, изберете субјект и објект субјекти кои имаат однос на 'евиденција етикет'.
Одговор: