Вести статија:

Немирите во Шарлот дојде по две други полицајци вклучени смртоносни престрелки во последната недела.

Прво дојде до пукање на тинејџер во Колумбо, Охајо, кој бил brandishing пиштол ББ. Два дена подоцна, во петокот, беше пукањето смрт во Тулса, Окла., на еден човек кој имал рацете над главата пред офицер отвори оган.

И тогаш тоа беше Шарлот, каде г-дин Скот (43), црн како и другите двајца, беше застрелан од полициски службеник на паркинг простор со ознака “Посетител” надвор од незабележителен апартмански комплекс. Во средата тој паркинг простор беше и снимање сајт и светилиште, и Шарлот беше град на работ, најновите да играат улога во она што се чувствува како повторувачки, навидум inesable лента јамка на американската трагедија.

“Да се види ова да се случи повеќе пати - само време по време - тоа е депресивно, човече”, рече Том Џексон (25), кој работи со ментално хендикепирани лица. Тој не го познаваше г-дин Скот, но сепак беше привлечен тука, еден од многуте странци и пријатели кои дојдоа да ја оддадат својата почит и да ја осмислат својата тага.

Покрај фаталните напади врз полицајците во Батон Руж и Далас, тоа беше уште една мрачна слика од континуираната криза на Америка во црно и сино, овој момент засилена со претседателската политика. И како и обично, имаше многу мал консензус за тоа што тргнало наопаку и како тоа да се поправи. ||||| Шарлот, Северна Каролина (Си-Ен-Ен) Едно лице беше застрелано во средата за време на втората вечер од протестите поради смртоносното полициско пукање во Шарлот, соопштија градските власти.

Лицето, кое не беше идентификувано, е во критична состојба и на животна поддршка, објави градот на Твитер. Претходно, градот објави на Твитер дека лицето починало. Лицето било застрелано од друг цивил, соопшти градот.

Еден полицаец е повреден, според градскиот твит. Службеникот бил пренесен во болница со необјавени повреди.

До немирите и протестите дошло на ден во кој шефот на полицијата во градот дал повеќе детали за пукањето кое му го одзеде животот на Кит Ламонт Скот.

Началникот Кер Путни се осврна на тврдењето на семејството Скот дека читал книга во своето возило кога се приближиле полицајци и го застрелале.

Путни рече дека Скот, афроамериканец, бил вооружен и на местото на настанот не била пронајдена ниту една книга. Тој бил застрелан од афроамерикански офицер откако одбил повторени барања да спушти пиштол, кој бил опоравен од местото на настанот, рече Путни.

Во средата навечер, голем број демонстранти се собраа на две локации во Шарлот.

Градоначалничката Џенифер Робертс, која телефонски разговараше со Дон Лемон на Си-Ен-Ен, ги повика демонстрантите да ги послушаат повиците од семејството на Скот и НААЦП за да останат мирни.

“Оди дома и кажи им на сите насилството не е одговор. Истрагата е во тек, ќе биде транспарентна “, рече таа.

Протест во парк беше мирен, рече градоначалникот, а немирите во центарот на градот беа од мала група агитатори, рече градоначалникот.

Гувернерот Пат Мекрори рече дека државата испраќа повеќе војници од патролата на автопатот во Шарлот.

“Секое насилство насочено кон нашите граѓани или полициски службеници или уништување на имот не треба да се толерира”, се вели во соопштението.

Многу немири и демонстранти се растераа откако полицијата пукаше солзавец пред 11 часот ЕТ.

Некои очигледно превртувале канти за ѓубре и ја запалиле содржината. Неколку прозорци во најмалку една продавница беа скршени и еден имаше “црни животи работи” спреј-насликани на неа.

Различни приказни за снимање

Семејството на Скот соопшти дека тој бил невооружен и седел во својот автомобил читајќи книга во вторникот, чекајќи го синот да се врати дома од училиште.

Путни рече дека Скот излегол од својот автомобил со пиштол, а не со книга. Тој рече дека офицерите не можеле да најдат книга на местото на настанот.

Кит Ламонт Скот, прикажан со неговата сопруга, Ракеја Скот.

“Време е безгласното мнозинство да застане и да биде сослушано”, рече шефот на полицијата, кој е црн.

“Време е да го смениме наративот бидејќи можам да ви кажам од фактите дека приказната е малку поинаква во однос на тоа како е прикажана досега, особено преку социјалните медиуми”.

Путни рече дека доказите и сведоците го поддржуваат тврдењето на офицерите дека Скот бил вооружен.

Полицајците постојано му велеа на Скот да го испушти пиштолот, рече началникот, но тој не го стори тоа. Полицаецот Брентли Винсон, кој е црн, потоа го застрелал.

САМО ГО ГЛЕДАЛ ШЕФОТ: Најдовме пиштол, а не книга Реприза Повеќе видеа... МОРА ДА ГЛЕДАМ Главен: Најдовме пиштол, а не книга 00:55

Началникот изјави дека не е сигурен дали Скот го вперил својот пиштол кон офицерите. Винсон, кој бил во обична облека и носел елек од CMPD, немал камера за тело. Тројца униформирани службеници носеле камери, има и цртичка кам снимки, а иследниците ги прегледуваат снимките, рече Путни.

Градоначалничката рече дека во четврток ќе гледа видео од инцидентот.

Едно лице не мора да впери оружје директно кон полицијата за да поттикне смртоносна сила, изјави аналитичарот за спроведување на законот на Си-Ен-Ен, Арт Родерик.

“Вие не треба да всушност се чека додека handgun е вперен во вас, бидејќи ти си зборува милисекунди на одлука за тоа дали си оди за да се повлече вашиот чкрапалото, или дека поединецот се случува да се повлече нивните чкрапалото”, рече Родерик.

Кој е службеникот?

Офицер Брентли Винсон

Винсон работел за полицијата во Шарлот-Мекленбург веќе две години.

Тој играл фудбал на Универзитетот Либерти од 2009-2012 година и магистрирал во кривичната правда, според неговата биографија на веб-страницата на Универзитетот Либерти.

Поранешниот соиграч Остин Марш изјави за Си-Ен-Ен дека Винсон бил “standup guy”.

“Ми се крши срцето да видам вакво нешто да се случи, и имам навистина тешко време верувајќи дека Брент застрелал човек во својот автомобил додека го чекал својот (син) без причина”, рече Марш.

“Брент отсекогаш бил одличен човек основан на добар морал. Сметам дека е многу тешко да се поверува дека тој ќе пиштол надолу еден невин човек.”

Си-Ен-Ен кратко разговараше со таткото на Винсон, Алекс Винсон, по телефон. Тој побара приватност и рече дека никој во семејството нема да зборува за медиумите.

Службеникот е ставен на платено административно отсуство, соопшти градоначалничката Џенифер Робертс.

Ќерката пренесува видео на Фејсбук во живо

САМО ГЛЕДАЛА Ќерката дознава за смртта на таткото додека е на Фејсбук во живо реприза Повеќе видеа... МОРА ДА ГЛЕДА ЌЕРКА дознава за смртта на таткото додека е на Фејсбук во живо 00:54

Моменти откако нејзиниот татко бил застрелан, Лирик Скот почнала да снима на Facebook Live, ливидувајќи и врескајќи по офицерите на местото на настанот.

“Го застрелаа татко ми затоа што е црн”, рече таа. “Тој седеше во својот автомобил читање мајка******* книга. Па тие го застрелаа. Тоа е она што се случи”.

Лирик, која ја држи камерата на офицерите преку поголемиот дел од 31-минутното видео, рече дека нејзиниот татко често излегува надвор за да прочита книга.

Околу половина пат низ видеото, Лирик очигледно дознава од новински извештај дека нејзиниот татко починал. Таа почнува да вреска и да плаче хистерично.

“Татко ми е мртов! Татко ми е мртов!” таа вреска. “Каде е полицаецот што го застрела татко ми?”

Во средата, сопругата на Кит Скот објави соопштение во кое вели дека нејзиното семејство е опустошено и таа ги повика демонстрантите да останат смирени.

“Кит беше љубовен сопруг, татко, брат и пријател кој ќе биде длабоко пропуштен секој ден”, рече Rakeyia Скот. “Како семејство ги почитуваме правата на оние кои сакаат да протестираат, но бараме луѓето да протестираат мирно. Ве молиме, не повредувајте луѓе или членови на спроведување на законот, оштетувајте имот или земајте работи што не ви припаѓаат во име на протестирање”.

Уште едно контроверзно полициско пукање

Случајот Шарлот е најновиот во низата контроверзни престрелки на црнци од страна на полицијата. Демонстрантите со месеци бараат правда и крај на полициската бруталност.

САМО ГЛЕДАЛ Главен: На Скот му било кажано да го испушти пиштолот Replay Повеќе видеа... МОРА ДА ГО ГЛЕДАТ Главен: На Скот му беше кажано да го испушти пиштолот 02:14

Минатонеделното фатално пукање на Теренс Кручер, невооружен црнец во Тулса, Оклахома, предизвика протести откако во понеделникот беше емитувано видео од убиството.

Таткото на Кручер, преподобниот Џои Кручер, рече дека протестите преку ноќ во Шарлот се “само продолжение на истото одново и одново и одново”.

“И тоа е овековечен против луѓето на боја повеќе од било што друго”, рече тој. “Ако тоа ќе беше во обратна насока, да беше кавкаски, ќе беше тотално поинаку”.

САМО ГЛЕДАНО Видео покажува демонстранти напаѓаат полициски автомобил Replay Повеќе видеа... МОРА ДА СЕ ГЛЕДА Видео покажува демонстранти напаѓаат полициски автомобил 01:10

“Тие уште еднаш истакнаа -- во најживописните и болни термини -- вистинските поделби кои се уште опстојуваат во оваа нација помеѓу спроведување на законот и заедниците на боја”, рече Линч.

Таа го осуди насилството што избувна во Шарлот.

“Протестот е заштитен со нашиот Устав и е витален инструмент за покренување прашања и создавање промени. Но, кога станува насилно, ја поткопува самата правда која се обидува да ја постигне. “|||||| Полицијата во Шарлот, Северна Каролина, соопшти дека му дале на Кит Ламонт Скот “гласни, јасни, вербални команди” да не излезе од своето возило и да го испушти оружјето пред службеник смртно да го застрела во вторникот. Но, сè уште не е јасно дали го вперил пиштолот кон службениците, според началникот на полицискиот оддел во Шарлот-Мекленбург, Кер Путни.

Заинтересирани за полициски престрелки? Додајте полициски престрелки како интерес да останете во тек со најновите вести, видео и анализа на полициските престрелки од ABC News. Додади интерес

Семејството на Скот соопшти дека тој не бил вооружен и држел книга додека чекал неговиот син да биде исфрлен од училиште. Путни на новинарите на прес-конференција денеска изјави дека Скот држел рачен пиштол, кој иследниците го закрепнале од местото на настанот, и претставувал закана бидејќи не ги почитувал полициските наредби.

“Службениците дадоа гласни, јасни, вербални команди, кои исто така беа сослушани од многу од сведоците”, рече Путни. “Г-дин Скот излезе од своето возило вооружено со пиштол додека офицерите продолжија да му викаат да го испушти”.

Еден службеник последователно пукал со оружјето, удирајќи го Скот, за кој полицијата соопшти дека бил третиран веднаш, а подоцна и изречен мртов.

Истрагата за смртта на Скот е во тек.

“Не знам дека дефинитивно го впери оружјето посебно кон офицер”, изјави Путни пред новинарите. “Можам да ви кажам од фактите дека приказната е малку поинаква во однос на тоа како е прикажана досега, особено преку социјалните медиуми”.

Полицијата го идентификувала службеникот вклучен во пукањето како Брентли Винсон, кој е вработен во полицискиот оддел Шарлот-Мекленбург од 21 јули 2014 година, а моментално е доделен на метро дивизијата. Тој е ставен на платено административно отсуство додека истрагата продолжува, според Путни.

Винсон во тоа време не носел камера за тело, но другите службеници кои одговориле на инцидентот биле. Снимката нема да биде објавена се додека не заврши истрагата, изјави Путни.

Инцидентот започнал околу 4 часот по полноќ во вторникот, кога службеници пристигнале во апартмански комплекс во Шарлот, трагајќи по осомничен кој имал извонредна потерница, стои во полициското соопштение. Полицијата соопшти дека Скот (43) не бил осомничениот што го барале службениците.

Видеото за мобилни телефони ја покажува сцената откако Скот беше застрелан. Неколкумина реагирачи на итни случаи се степале кон неговото тело и го кренале на носилка.

Џеф Синер/Шарлот Набљудувач преку АП Фото

Насилните протести ја потресоа Шарлот по смртта на Скот. Најмалку 16 полицајци се повредени додека се обидувале да ги гасат демонстрантите, а оштетени се и повеќе полициски возила, пренесува Путни.

Демонстрантите ги блокираа северните и јужните ленти на дел од I-85 во Шарлот. Некои поединци ограбиле трактор-приколка и ја запалиле неговата содржина. Службениците во опрема за немири дале повеќе наредби народот да се растера, а кога тоа не го сториле, полицијата распоредила солзавец. Едно лице е уапсено, рече Путни.

За време на прес-конференцијата денеска градоначалничката на Шарлот Џенифер Робертс изрази загриженост за семејството на Скот и службениците повредени за време на протестите. Таа, исто така, повика на мир и трпеливост.

“Ова е тешка ситуација за сите кои се вклучени”, изјави таа за новинарите. “Нашиот главен приоритет е Шарлот да остане безбедна заедница за сите што живеат и посетуваат тука”.

Гувернерот на Северна Каролина Пат Мекрори во соопштението рече дека е “многу важно” неговата канцеларија да работи со градските службеници и шефот на полицијата “за да реши многу тешко прашање и да донесе мир и резолуција”.

“Моите молитви се со семејството Скот и, исто така, нашите спроведување на законот, особено на 16 полицајци кои беа повредени минатата ноќ”, рече тој. “Како гувернер, ќе направам се што можам за да го поддржам целото градско раководство во нивниот напор да ја решат оваа ситуација”.

ACLU го повика полицискиот оддел Шарлот-Мекленбург да објави видео од пукањето “во интерес на транспарентноста и одговорноста”, истакнувајќи дека новиот закон на Северна Каролина со кој се ограничува објавувањето на таквите снимки не стапува на сила до 1 октомври. Законот, HB 972, вели дека снимките од полициското тело или камерите на контролната табла не смеат да бидат објавени јавно без судски налог.

“Ние им се придружуваме на луѓето во Шарлот и низ целата нација во испраќањето на нашето најдлабоко сочувство до семејството на г-дин Скот”, рече Карен Андерсон, извршен директор на ACLU во Северна Каролина. “Бараме целосна истрага за тоа зошто уште една црна личност во САД загина од рацете на полициски службеник. Јавноста и семејството на г-дин Скот заслужуваат одговори”.

Како одговор на фаталното пукање, Б.Џеј Марфи, верски лидер, повика на независна истрага за инцидентот и “економски бојкот” на градот.

“Бидејќи црните животи не се важни за овој град, тогаш нашите црни долари не би требало да бидат важни”, рече Марфи на прес-конференцијата со другите црни лидери денеска. “Уморни сме да бидеме убиени и никој не кажува ништо”.

Тој продолжи: “Не сакам да навредувам никого. Но, по ѓаволите, човеку, не добивме што да изгубиме. “|||||
Што е пократка верзија на горенаведената статија?