200 години по Ватерло, Наполеон сè уште победува губејќи

LIGNY, Белгија - Наполеон Бонапарта, познат и како Френк Самсон, pudgy Paris адвокат кој сака да носи златни плетенка униформи и црна бикорн шапка, ја доби својата последна битка во неделата во јужниот дел на Белгија.

Feting на “славни перформанси” на француските трупи во поле на бут-високо пченица, изнајмен за ден од земјоделец за потсмеваат пресметка меѓу војските на Франција и Прусија, тој предвиде дека без оглед на исходот на претстојната конфронтација со војводата од Велингтон во Ватерло оваа недела, тој веќе ја доби војната.

“Во однос на славата и на историјата, Наполеон е тој што останува во умовите на луѓето, а не Велингтон”, рече г-дин Самсон, уживајќи ги криците на “Да живее царот” додека се расклопуваше од својот бел коњ по одморот на триумфалниот последен ден на Наполеон на сонцето на 16 јуни 1815 година.

Повторното донесување на битката кај Лигни, живописно село што зборува француски јужно од Брисел, отвори еднонеделна серија настани за одбележување на крајниот пораз на Наполеон кај Ватерло на 18 јуни 1815 година. Но, додека Велика Британија и нејзините победнички сојузници се сеќаваат на Ватерло како одлучувачки триумф што ја преобликувал Европа во нивна корист, г-дин Самсон и други, претежно француски, навивачите на поразениот император наместо тоа ја слават трајната славна личност и привлечност на нивниот рутиран херој.

Во случајот со Наполеон, губитниците, а не победниците, успеале да напишат голем дел од историјата.

“Наполеон, без сенка на сомнеж, победи во повоениот публицитет и ПР кампања”, рече Аласдаир Вајт, британски експерт за периодот и автор на книги за борбата од 1815 година меѓу Франција и сојуз предводен од Британците. “Ова беше местото каде што Велингтон падна рамно на лицето”.

Во Лигни во текот на викендот, тезгите поставени во близина на бојното поле беа исполнети со почит кон Наполеон - статуи, бисти, книги и смртни маски, како и маици, постери и knickknacks сите носејќи го неговиот лик. Велингтон не беше никаде да се види.

Француско-белгиска компанија hawked книга со наслов “Француската победа кај Ватерло”, студија за малку позната битка водена во 1794 година. Таа битка немаше никаква врска со Наполеон но сепак ги бодри духовите на навивачите за кои Ватерло е место кое обично се поврзува со француската игноминија.

Желни да ги оживеат сеќавањата за тоа како, за некое време, изгледаше како Франција да може да победи во 1815 година, г-дин Самсон се возеше надвор од бојното поле тука во неделата и изјави дека поразувањето на Велингтон ќе биде “пикник” по колењето кај Лигни, грозоморна битка што остави околу 20.000 француски и пруски војници мртви или ранети.

Во реалноста, битката кај Лигни, повторно донесена од г-дин Самсон и околу 1.500 други ентузијасти за историја облечени во период костими, беше последниот грч на француската воена гордост пред катастрофалниот пад на Ватерло што стави крај на сите француски надежи за хегемонија во Европа и доведе до протерување на Наполеон во Света Елена, остров во Јужниот Атлантик.

За еден ден, сепак, 47-годишниот адвокат облечен како Наполеон - и имајќи впечатлива сличност со вистинската работа - и навивачите на Корзиканскиот роден војник кој се прогласи за император и ја претвори Франција во суперсила на неговиот ден уживаа конечниот ден на славата на нивниот херој.

“Победивме денес, и повторно ќе победиме”, рече г-дин Самсон во својата улога како Наполеон. Говорејќи како самиот себе, по часови трки низ пченично поле на коњ на сонце, тој рече: “Она што навистина го сакам сега е ладно пиво”.

Со допир на меланхолија, тој додаде дека нема да се обиде да ја преработи историјата и ќе прифати каква и судбина да го чека во Ватерло. Таму, тој и повеќе од 5,000 воени ре-енактори и 300 коњи, во петок и сабота, ќе ја вратат климактичната битка, настан прогласен за најголем повторен договор што некогаш се одржал во Европа.

Поразот кај Ватерло на 18 јуни 1815 година, бил толку катастрофален за амбициите на Франција да ги имплантира целите на Француската револуција од 1789 година низ Европа што писателот од 19-тиот век Виктор Хуго рекол дека тоа “не е битка”.

“Тоа беше промена на насоката во универзумот”, напиша тој.

Хуго го обвини Бога, или барем небесата, за поразот на Наполеон, жалејќи се дека силниот дожд претходната ноќ му го отежнал на Наполеон да маневрира со својата артилерија и го навалил конфликтот неправедно патот на Велингтон.

Други Французи инсистираа на тоа дека Наполеон всушност победил. “Овој пораз трепери со аура на победа”, напиша поранешниот премиер Доминик де Вилпин во восхитувачката книга за Наполеон.

Клодин Кулон, жителка на Лигни, некогаш дел од империјата на Наполеон, но дел од Белгија скоро 200 години, издигнала француско знаме пред нејзиниот дом за да покаже на чија страна било нејзиното семејство за време на битката за потсмевање што се одвивала на полето со пченица преку патот. “Јас сум толку среќна”, рече таа. “Ова е голема победа за Наполеон”.

Таа, исто така, стави надвор саксии засадени со она што таа се надеваше дека ќе биде цвеќе во боите на Франција - сина, бела и црвена - но кои се покажа како виолетова, бела и кафеава.

Наполеон, рече таа, требаше да остане ставен во Лигни, каде што порази пруска армија под фелдмаршал Гебхард Леберехт фон Блухер, наместо да маршира на север за да се соочи со Велингтон кај Ватерло. “Ќе испаднеше подобро ако само што останеше тука”, рече г-ѓа Кулон.

Француската влада не покажа интерес за настаните оваа недела за одбележување на 200-годишнината од поразот на Наполеон.

Додека Велика Британија и Холандија, двајца од главните победници во 1815 година, испраќаат членови на нивните кралски семејства во Белгија за комеморациите во Ватерло, Франција испраќа само свој амбасадор во Брисел. Германија, наследник на уделот на Прусија на победата почести Ватерло, исто така, се држат настрана од својот амбасадор, претпазливи на славење на пруската воена традиција дека пост-нацистичка Германија работеше напорно за да се заборави.

“Французите не сакаат да го слават Ватерло од очигледни причини”, рече Роберт Гробс, професор по историја на Универзитетот во Кембриџ. “Тоа заврши цела фаза од европската историја, една од француската доминација која траеше повеќе од еден век, и започна период на британска и руска доминација”.

Многу од навивачите на Наполеон, минатото и сегашноста, се обидоа да го преработат дебаклот како морален триумф или пронајдоа начини да го екскулпираат царот, тврдејќи дека страдал од болен напад на хемороиди што го исфрлиле неговиот победнички чекор и од велепредавство во рамките на неговата сопствена команда.

Г-дин Самсон изјави по победата во неделата дека се чувствува добро, но “имал некои мака во задниот дел”.

Г-дин Вајт, британскиот експерт за битката кај Ватерло, ја отфрли приказната за хемороидите како “апсолутен мит” измислен од француските поддржувачи на Наполеон кои “не можат да поверуваат дека големиот човек изгубил, па затоа мора нешто да не е во ред со него”.

Вистинската причина за неговиот пораз, рече г-дин Вајт, беше тоа што Наполеон беше далеку покрај својот премиер и “повеќе не беше големиот воен лидер што беше во 1805 година”, кога тој насочи далеку поголеми руски и австриски сили во Аустерлиц. Тој “не доби голема битка од 1812 година”, рече тој. “Тој беше уморен и направи премногу грешки”.

Откако битката беше завршена, сепак, Наполеон брзо ја доби горната рака во препишувањето на историјата.

Додека Велингтон влегол во политиката, станувајќи длабоко конзервативен и мошне непопуларен премиер во Лондон, Наполеон го искористил својот егзил на Света Елена за да работи на своите мемоари со француски историчар, огромно самопослужување дело кое станало меѓународен бестселер. Тоа го зацементира статусот на Наполеон, претставувајќи го како слуга на идеалите, но не и на бруталноста, на Француската револуција и обвинувајќи ги неговите неуспеси на нелојалните потчинети и обична лоша среќа.

“Неговата верзија на настаните е фундаментално погрешна, но стана верзија на настаните”, рече г-дин Вајт.

Г-дин Самсон, кој го игра Наполеон повеќе од 10 години во битката повторно донесување низ Европа, рече дека планира да се повлече од неговата улога како император по Ватерло. “Јас сум многу подобро познат од Велингтон”, рече г-дин Самсон, зборувајќи за Наполеон. “Велингтон ја доби битката. Но, јас ја освоив војната”.

Добивајте вести и анализи од Европа и од целиот свет доставени до вашето сандаче секој ден со билтенот Today Headlines: European Morning. Пријавете се тука.

Верзија на овој напис се појавува во печат на 17 јуни 2015 година, на страницата А4 од њујоршкото издание со наслов: 200 Години по Ватерло, Наполеон победува со губење. Повторно печатење| Денешна хартија | Претплатете се

Напишете резиме на една или две реченици.