Напишете наслов за овој напис:

ФОРТУНА - Додека живеев во Далас во доцните 1980-ти, истражував и пишував платен список за запознавање: Приказна за алчноста, корупцијата и фудбалот во СМУ, прочитав незаборавен есеј од мајчин син, Лоренс Рајт, објавен во Тексас Месечен, наречен “Зошто нè мразат толку многу?” Една од приказните што Рајт ги раскажува се случила за време на семејното патување во летото 1964 година, кога бил тинејџер. Некаде во Флорида, тие застанаа за гас. Придружникот ја забележал регистарската табличка. “Од каде во Тексас?” праша, и кога таткото на Рајт рече: “Далас”, придружникот “го заглави лицето нагоре кон прозорецот за да нè погледне одблизу”. И тогаш рече: “Сите го убивте нашиот претседател”.

“Таа реакција издржа... со години” напиша Рајт, “дури и откако Мемфис и Лос Анџелес имаа свои трагедии. Dallasites секогаш begrudged фактот дека тие градови никогаш не беа симнати, начинот на Далас беше, и направи да се чувствуваат во едно со Бирмингем и Селма.”

На Јужниот методистички универзитет во Далас, тие го знаат чувството. Помина повеќе од четврт век откако фудбалскиот тим SMU Mustangs ја доби таканаречената смртна казна на NCAA за повторени, егрегични прекршувања на правилата за регрутирање, но сепак приказната сè уште шокира и воодушевува. Тоа беше предмет на моќен филм од 2010 година, Пони Вишокот, тоа беше највисоко оценета премиера во наградата “Пибоди” на ESPN добитник на 30 за 30 документарни серии (се појавив на камера) и го поттикна преиздавањето на мојата книга оваа есен од страна на Универзитетот во Небраска Прес.

ПОВЕЌЕ: Брзи автомобили и бесни податоци

Ниту еден разумен човек не оспорува дека SMU го доби она што го заслужи. SMU бустерите плаќаа играчи; Тренерите на SMU знаеја сè за тоа; и бројни официјални претставници на SMU - сè до Бил Клементс, двократен гувернер на Тексас и претседател на одборот на универзитетот - беа активно вклучени. Тоа беше срамота скандал, и тоа заработи SMU она што се уште е најсуровата казна некогаш наплатени против голем колеџ фудбалска програма: целосна едногодишна забрана за конкуренција, проследено со делумна забрана во година две. (SMU можеше да игра далеч-игри-само распоред на втората година, но не избра да, делумно од страв за безбедноста на неколку маломерен играчи кои останаа.)

Некои би тврделе дека плаќањето спортисти да настапат во натпревари кои инаку се темелно професионални не треба да биде кривично дело на прво место, и тие би имале поента. Но, имаше нешто длабоко обесхрабрувачки и експлоататорски во целата гнасна афера СМУ. Двајца од играчите кои беа платени најмногу не добија ништо од нивната асоцијација со SMU, и поверојатно беа лузни од тоа. Офанзивниот играч Стоперих никогаш не одигра ниту еден надолу за Мустангите. Починал од предозирање со кокаин во 1995 година на 29-годишна возраст. Linebacker Дејвид Стенли го зеде теренот за Mustangs, сепак кратко, но тој заврши во рехабилитација на дрога, платени за - од сочувство, можеби, или можеби само затоа што Стенли знаеше премногу - од страна на неговиот SMU шеќер тато. Откако со години се борел со злоупотреба на супстанции, Стенли починал во спиење во 2005 година. Тој беше 41.

Но, не треба темниот облак да се расфрлаше до сега, како што има за другите лоши актери, вклучувајќи и некои чии престапи џуџести SMU е? Јужниот Кал се чини дека се опорави. Да, трчање назад Реџи Буш мораше да го врати Heisman трофејот што го освои во 2005 година, откако тој и неговото семејство беа пронајдени да имаат прифатено исплати во вкупна вредност од стотици илјади долари од агент. И да, тројанците ги одзедоа сите игри што ги освоија таа година, и се откажаа од 30 стипендии, ама поинаку? USC сè уште игра до големи саботни попладневни толпи во Колизеумот, сè уште победува повеќе игри секоја година отколку што губи, а минатата есен (откако истече двегодишната забрана за чинии) собра 2 милиони долари за играње во Сонцето Боул. USC се уште е USC.

ПОВЕЌЕ: Старите спортисти никогаш не умираат. Тие само се движат на вашиот iPhone

И Пен држава? Не станува полошо од она што се случи во Пен Стејт, каде специјалната истрага предводена од поранешниот директор на ФБИ, Луис Фрих, откри дека главниот тренер, атлетскиот директор и претседателот на универзитетот знаеле за наводите против помошникот тренер Џери Сандуски кои вклучуваат сексуална злоупотреба на деца и не успеале да преземат соодветни активности. (Сандуски на крајот беше осуден по 45 од 48 точки.) Пен Стејт беше казнет $60 милиони од страна на NCAA (Биг Десет конференција tacked на $13 милиони), одземени од 1998 до 2011, и загуби 60 стипендии и право да игра во сад игра за четири години. Практично кажано, тоа беше погруб сет на санкции отколку што издржа СМУ, дури и ако тоа не беше смртна казна. Но, Пен Стејт сè уште привлече во просек повеќе од 100.000 навивачи на своите седум домашни натпревари минатата есен, сепак имаше победничка сезона и сè уште се појави редовно на националната телевизија, каде што најавувачите рутински натрупаа пофалби за лојалните играчи на Нитани Лав кои можеа да отидат на друго место за да ги завршат своите колеџ кариери, но останаа зад себе за да помогнат во обновата на приказната програма. Пен држава се уште е Пен држава.

Наведената цел на NCAA во казнувањето на SMU толку строго беше да им даде на другите потенцијални измамници нешто да размислуваат. Теоријата е, како и со вистинската смртна казна - онаа што вклучува смртоносна инјекција или електричен стол - дека примерот на SMU ќе послужи како општо одвраќање. Не испадна така. Неумната парада на регрутирање повреди, академски fudging, и општо лошо однесување од страна на спортистите, агенти, бустери, тренери, и администраторите продолжува unabated.

Еден начин SMU може да одговори во пресрет на скандалот беше со скалирање назад својата програма, или едноставно да се одлучат надвор од фудбалот целосно. Постојат преседани за тоа. Универзитетот во Чикаго, основачки член на конференцијата Биг Десет и победник на две национални првенства во 1905 и 1913 година, се откажа од играњето во 1939 година, откако претседателот Роберт Мејнард Хачинс одлучи дека целиот крвав спектакл му пошол од рака. Фудбалот на колеџот, напиша Хачинс, стана “пеколна непријатност”, некомпатибилна со поголемата академска мисија на универзитетот. Децении подоцна, Чикаго се врати на теренот, но сега се натпреварува против колеџи како Белоит, Елмхурст и Родос во дивизијата III на NCAA, која не дозволува атлетски стипендии.

ПОВЕЌЕ: Дали двајца момци од Фили само ја создадоа најдобрата фантастична фудбалска платформа?

Неколку осамени гласови предложија сличен курс за SMU, меѓу нив, чудно, гувернерот Клементс. Наместо тоа, SMU го ангажираше Hall of Famer Форест Грег како свој нов тренер, со мандат да го врати SMU од мртвите. Грег вети брз фикс и враќање на gridiron слава, но тоа не беше да биде. Во текот на следните 20 години, СМУ претрпе 18 губечки сезони, вклучувајќи шест кога освои само еден натпревар, и еден, во 2003 година, кога не победи ниту еден. Смртта на SMU се совпадна со распадот на приказната Југозападна конференција. Најсилните програми, бркајќи милиони ТВ-мрежа, мигрираа во Југоисточната конференција и Големата 12. Најслабиот, SMU меѓу нив, отскокнуваше од една помала конференција на друга и се откажа од големата фудбалска мапа на колеџ.

Во последниве години, сепак, фудбалот претрпе тивка преродба во кампусот SMU. Тренерот Јуни Џонс ги однесе Мустангите на четири игри со директно сад и освои три. Тие ги играат своите домашни игри на кампусот сега во стадионот Форд, уредна, потковица со црвени тули на Mockingbird Лејн. Овогодинешниот отворач на сезоната дома против Тексас Техника - петок вечер, 30 август, на стадионот Форд СМУ - ќе биде телевизиски на национално ниво од ESPN.

Ако требаше да одите, можеби ќе видите некои познати лица: Ленс Мекилчени, кој ја поддржа смртоносната опција на Мустангот во раните 1980-ти, присуствува често, како и Ерик Дикерсон, една половина (со Крег Џејмс) од познатиот пони експрес backfield на SMU, кој отиде во кариерата на Hall of Fame во НФЛ; и така, повремено, го прави поранешниот шеф тренер Рон Мејер, архитект на срам SMU е.

Тренерот Мејер го напуштил СМУ за НФЛ во 1982 година, каде што освоил две награди за тренер на годината на АФЦ и завршил со рекорд во кариерата четири натпревари над .500. Подоцна тој се здружи со најозлогласениот bagman на SMU е свртен играч агент, Шервуд Блаунт, претставувајќи некои од истите играчи што некогаш ги регрутирал. Сега најмногу го има на телевизија, прави мак коментар за канадска спортска мрежа. Можеби мислите дека Мејер нема да биде добредојден повеќе во кампусот SMU. Но, само ако, по сите овие години, сè уште не сте заборавиле.

Наслов: