Напишете некои нагласува за следниот напис:

Евертон се уште бараат да додадат двајца нови играчи во своите редови со Том Клеверли од Манчестер Јунајтед меѓу опциите за Роберто Мартинез. Играчот од средниот ред го имаше своето натпреварувачко деби за Јунајтед пред три години и наполни 25 години на 12 август. Тој има 78 натпревари од првиот тим под појасот, но беше насочен како една од послабите врски на тимот откако не успеа да започне во последната година со каква било конзистентност. Менаџерот на Евертон, Мартинез беше нашироко заслужен за подобрување на Клеверли додека го тренираше во Виган, каде одигра 25 натпревари во 2010-11, а Шпанецот држи блиски на случувањата на “Олд Трафорд”. ВИДЕО Скролувајте надолу за да го гледате Роберто Мартинез: Евертон треба да потпише уште неколку играчи. Во движење? Евертон се заинтересирани за многу критикуваниот играч од средниот ред на Манчестер Јунајтед, Том Клеверли, при што менаџерот Роберто Мартинез верува дека може повторно да го оживува човекот од Англија. Претходно искуство: Мартинез работел со Клеверли кога бил менаџер на Виган во 2010-11 година. Луј ван Гаал го направи Клеверли капитен за пријателската против Рома во САД и ќе ги информира играчите при нивното враќање во Манчестер оваа недела дали го направиле кратењето за неговиот планиран состав од 22-мина. Играчот од средниот ред не ексел против Рома, но како и многу од играчите на Јунајтед ужива во своето време под новиот холандски тренер. Евертон веќе исплиска во износ поголем од 35 милиони фунти ова лето со Ромелу Лукаку, Мухамед Бешиќ и Брендан Галовеј потпишаа, додека трансферот на Дејвид Хенен од Андерлехт е блиску. Зделка за позајмица за Кристијан Атсу од Челзи погоди застој, но се уште е вклучен, но сепак трансфер за Клеверли би чинел околу 8милиони фунти. Брадфорд, првиот клуб Клеверли, исто така, ќе се должи процент на било продажба на. Време на одлука: Луј ван Гаал ќе го скрати својот состав на Јунајтед на 22 по нивната турнеја низ САД. Изјава за намери: Евертон веќе потрошија големо на напаѓачот Ромелу Лукаку ова лето. ВИДЕО Ван Гаал среќен со тимот. Мартинез можеби допрва ќе преферира да ја доведе Лацина Траоре на позајмица од Монако или друг напаѓач но ситуацијата на Клеверли ќе биде појасна до крајот на следната недела. Ако повлечат уште две зделки без да ги продадат своите ѕвезди тоа би била огромна изјава за намери од Евертон. Загриженоста кај Јунајтед би била дека Мартинез би можел да го најде клучот за повторно заживување на Клеверли. Ван Гаал иако ќе регрутира во средниот ред и одбраната и беше пријатно изненаден од некои од настапите на другите помлади играчи. Зделките за Артуро Видал од Јувентус и Матс Хумелс кај Борусија Дортмунд остануваат малку веројатни. ПРИСТИГНУВАЊЕТО НА ЛАМПАРД МОЖЕ ДА ЗНАЧИ ПРОДАЖБА НА ГРАДОТ. Доаѓањето на Френк Лампард во Манчестер Сити ги укина надежите кај другите клубови дека ќе бидат ставени на располагање одредени ресни играчи во шампионскиот состав на Премиер лигата. Сандерленд се меѓу предните тркачи кои вршат притисок за договор со Џек Родвел додека Валенсија остануваат желни да го земат Бруно Зукулини на позајмица. Дојдовни: Доаѓањето на Френк Лампард на позајмица во Манчестер Сити може да доведе до заминување на други играчи. Добар впечаток: Бруно Зукулини изгледаше добро на предсезонската турнеја на Манчестер Сити низ Америка. Ориол Ромеу се врати од шпанската лига во Челзи само за да биде позајмен во Бундеслигата со Штутгарт и Валенсија сакаат дефанзивен играч од средниот ред да се повлече. Зукулини само што се приклучи од Расинг во Аргентина, но покажа на турнејата во САД зошто Сити го доведоа во нивниот состав. Валенсија сега се надеваат дека ќе му дадат сезона во Ла Лига каде ќе може да продолжи да се подобрува. Сепак, тие се соочуваат со конкуренција за Зукулини од Депортиво Ла Коруна, кои исто така се меѓу клубовите за да имаат искажано интерес за дефанзивната старлета на Ливерпул, Тијаго Илори. САУТЕМПТОН СИ ПОИГРУВАШЕ СО 'МУСКЕТАР' SCHELOTTO. Саутемптон во вторник ќе одржи понатамошни разговори со Интер Милан околу крилниот напаѓач Езекиел Шелото. 25-годишниот сигурно треба да му даде на тимот на Роналд Куман подобра сечење на работ, бидејќи неговиот прекар е “Ел Mosquetero” или “Мускетерот” - иако тој моникер должи повеќе на неговата коса од неговиот стил на рапиер-swishing на крилото. Разбирливо е прекарот што тој всушност го претпочита е “Ел Галго” или “Грејхаунд”. Преговори: Менаџерот на Саутемптон, Роналд Куман е блиску до запечатување на потпишувањето на Езекиел Шелото. Без оглед на името што сака да го користи, спортскиот директор на Интер, Пјеро Аусилио, сака да протурка договор напред. Тие ги договорија условите за Дани Освалдо и разговараат за позајмица за играчот од средниот ред Сафир Таидер исто така. Агентот на Шелото, Бруно Карпеџани изјави: 'Ситуацијата со Саутемптон е активна и чекаме договорот да оди напред'. Иако Аргентинецот роден и израснат, Шелото е ограничен од Италија. Тој помина дел од минатата сезона на позајмица во Парма. CANAS ЗАМЕНА СВОНСИ ЗА ЕЛЧЕ. Играчот од средниот ред на Свонси, Хозе Канас треба да одржи разговори со Елче пред враќање во Шпанија. Селта Виго, кои играат низа пријателски натпревари во Англија во моментов, исто така покажаа интерес за 27-годишникот. Менаџерот на Свонси, Гари Монк го остави Канас надвор од претсезонската турнеја на клубот во САД, водејќи ги своите претставници да започнат преговори со спортскиот директор на Елче, Виктор Орта. Враќање: Хозе Канас на Свонси одржува разговори со Елче пред можното враќање во Шпанија. Свонси остануваат на патеката на Рамон Азеез од Алмерија и направија распрашувања за Нигериецот. Дефанзивецот Чико Флорес останува мета на Михаел Лаудруп кај Лехвија. Волфсбург изразија интерес за Вилфрид Бони, чии барања за плати во износ поголем од £100.000-неделно го попречија потенцијалниот потег во Ливерпул. Тие бројки нема да бидат лесни и за бундеслигашката страна да се сместат иако прашуваа и за договор за Фернандо Торес од Челзи кој е на околу 150.000 фунти. Менаџерот Монк рече: 'Освен ако нема конкретна понуда за која сметаме дека е добра за нас и сакаме да правиме бизнис, тоа не е важно. Дури и тогаш, ние сме во контрола - па сето тоа не е важно, бидејќи тоа е шпекулација - Вилфрид е нашиот играч”. Барања: Волфсбург покажаа интерес за Вилфрид Бони, но неговите плати би можеле да бидат камен на сопнување. ЊУКАСЛ ЗНАК ШУМА ДУО. Њукасл ќе ги потпише Џамаал Ласелс и Карл Дарлоу од Нотингем Форест во понеделник и ќе го позајми парот назад. Менаџерот Алан Пардју останува запален да донесе уште еден напаѓач додека договор за Клемент Грение кај Лион останува можност. 23-годишниот играч од средниот ред на Франција долго време е во место на Њукасл, но сака да се приклучи на тим од Лигата на шампионите. Ако некој од тие не дојде наскоро, толку поголеми се шансите на Toon. Можен договор: Њукасл Јунајтед се заинтересирани за Франција интернационалец Клемент Грение за некое време. ЛИВЕРПУЛ ЗАВРШИ ДОГОВОР МОРЕНО. Потрагата на Ливерпул по лев бек треба да биде заклучена наскоро штом разговорите напредуваат со Севиља околу трансферот од 16 милиони фунти на Алберто Морено. Севиља се распрашуваа за 26-годишниот Џеферсон Насименто на Спортинг Лисабон како потенцијална краткотрајна замена. ЛАЦИО ЗАИНТЕРЕСИРАНИ ВО KABOUL. Интересот на Лацио за Јунес Кабул треба да му помогне на Тотенхем да го надомести нивното чекање на Ерик Диер и Матео Мусакио од Виљареал. Тотенхем немаат планови да го продадат Јан Вертонген како дел од нивното дефанзивно реструктуирање но ќе продолжат да ги слушаат понудите за Мајкл Досон. Кабул, 28, е ценет на околу £6m од страна на Тотенхем иако Лацио сакаат да платат околу £3m. Тие, исто така, бараат да го растоварат Мајкл Киани во Кристал Палас. Тотенхем немаат интерес за Самуел Eto'o, кој е во потрага поголема веројатност да се врати во Италија во оваа фаза со Вест Хем, исто така, гледа во помладите опции. На својот пат? Лацио се подготвени да платат Спарс £3 милиони за Younes Kaboul. СРЕДА ИМПРЕСИОНИРАН ОД KELHAR. Шефилд Венздеј му понудија краткорочен договор на словенечкиот триалист Дејан Келхар. 30-годишниот дефанзивец, кој има освоено шест капи за својата земја, а последен пат настапуваше за Црвена Ѕвезда Белград, тренираше на Хилсборо и настапуваше во некои од нивните предсезонски пријателства. Менаџерот Стјуарт Греј останува подготвен да потпише напаѓач, но Келхар исто така направи доволно за да заработи договор. Греј рече: 'Ние му нудиме на Дејан краткорочен договор и се надевам дека тој ќе биде ставање пенкало на хартија за нас. Ништо не е финализирано, тој го обработува во моментот”. СТОУК ЗАТВОРАЧ BACHMANN ГЛАВИ ДА WREXHAM НА ЗАЕМ. Младиот голман на Стоук, Даниел Бахман, е подготвен да се приклучи на Конференцијата на Врексам на позајмица. 20 годишниот Австриец импресионираше на судењето во петокот кога се појави за Wrexham во пријателски против Болтон изберете XI.

Определување: