Информации: - Оригиналната конзола во серијата беше првата конзола за видео игри која испраќаше 100 милиони единици, 9 години и 6 месеци по првичното лансирање. Нејзиниот наследник, PlayStation 2, беше објавен во 2000 година. PlayStation 2 е најпродаваната домашна конзола до денес, откако достигна над 155 милиони продадени единици заклучно со 28 декември 2012 година. Следната конзола на Sony, PlayStation 3, беше објавена во 2006 година и има продадено над 80 милиони конзоли ширум светот заклучно со ноември 2013 година. Најновата конзола на Sony, PlayStation 4, беше објавена во 2013 година, продавајќи 1 милион конзоли во своите први 24 часа во продажба, станувајќи најбрзо продавана конзола во историјата. - Sony Corporation е деловната единица за електроника и матичната компанија на групацијата Sony, која се занимава со бизнис преку своите четири оперативни компоненти електроника (видео игри, мрежни услуги и медицински бизнис), филмови, музика и финансиски услуги. Овие ја прават Sony една од најсеопфатните компании за забава во светот. Главните деловни операции на Sony вклучуваат корпорација Sony, Sony Pictures Entertainment, Sony Interactive Entertainment, Sony Music Entertainment, Sony Mobile (порано Sony Ericsson) и Sony Financial. Sony е меѓу лидерите за продажба на Semiconductor по година и заклучно со 2013 година, четвртиот најголем производител на телевизии во светот, по Samsung Electronics, LG Electronics и TCL. - Sector3 Studios (“порано SimBin Studios”) е шведски развивач и издавач на видео игри основан во 2003 година кој развива тркачки симулатори за Windows. Компанијата има седиште во Lidköping. Компанијата првично започна како моддинг тим за Image Space Incorporated играта F1 2002, објавувајќи мод базиран на сезоната 2002 на FIA GT шампионатот, во суштина претходник на својата прва комерцијална игра. - Игра енџинот е софтверска рамка наменета за создавање и развој на видео игри. Програмерите ги користат за да создадат игри за конзоли, мобилни уреди и персонални компјутери. Основната функционалност обично обезбедена од моторот за игри вклучува мотор за рендерирање (рендерирање) за 2D или 3D графика, мотор за физика или откривање на судир (и одговор на судир), звук, скриптирање, анимација, вештачка интелигенција, мрежно поврзување, стриминг, управување со меморија, провира, поддршка за локализација, графикон на сцени и може да вклучува видео поддршка за кинематика. Процесот на развој на играта често се економизира, во голем дел, со повторна употреба/адаптација на истиот енџин на игри за креирање на различни игри, или за полесно да се “пристанираат” игрите на повеќе платформи. - PlayStation 3 (скратено како PS3) е домашна конзола за видео игри развиена од Sony Computer Entertainment. Тоа е наследник на PlayStation 2, и е дел од PlayStation брендот на конзоли. Се натпреваруваше со Xbox 360 на Microsoft и Wii на Nintendo како дел од седмата генерација конзоли за видео игри. Првпат е издаден на 11 ноември 2006 година, во Јапонија, 17 ноември 2006 година во Северна Америка, и 27 март 2007 година во Европа и Австралија. - Спортски автомобил GT (SCGT) е игра дербито врз основа на GT трки. Таа беше објавена од страна на Electronic Arts (EA) и развиена од Image Space Incorporated за Windows, и гледна точка за PlayStation. Играта беше објавена во април 1999 година. Двете изданија на играта функција ко-развој од страна на Вествуд Studios. - Image Space Incorporated, попозната како ISI е независна видео игра инвеститорот со седиште во Ен Арбор, Мичиген, специјализирана во областа на развој на компјутерска игра, човек - во - на - јамка симулатор архитектури, компјутерска слика генерација, и забава системи интеграција. ISI започна со производство на воени симулатори. Тие работеле на многу различни видови на софтвер, но се фокусирале поголемиот дел од своето време за развој во текот на годините на тркачки игри и симулатори. ISI исто така го разви моторот за игри iSiMotor, кој се користи за создавање на многу тркачки игри како GT Legends, GTR2, ARCA Sim Racing '08, Трка 07 и други. ISI никогаш не правел игри за конзолите, освен Shadowgate Rising, која беше откажана. Sports Car GT титулата за PlayStation ја направи друга компанија Point of View и сите EA Formula 1 игри за конзолите беа направени од Visual Science. - Westwood Studios, Inc. беше американски развивач на видео игри, со седиште во Лас Вегас, Невада. Основана е од Брет Спери и замокот Луис во 1985 година како Вествуд соработници и беше преименувана во Вествуд Студиос кога се спои со Вирџин Интерактив во 1992 година. Компанијата беше купена од Вирџин Интерактив од Електронски уметности (ЕА) во 1998 година, а затворена од ЕА во 2003 година. - PlayStation 2 (скратено како PS2) е домашна конзола за видео игри која беше развиена од Sony Computer Entertainment. Тоа е наследник на PlayStation, и е втора рата во поставата на конзоли PlayStation. Била издадена на 4 март 2000 година во Јапонија, 26 октомври 2000 година во Северна Америка, 24 ноември 2000 во Европа, и 17 ноември 2000 година во Австралија. Се натпреваруваше со Dreamcast на Sega, Xbox на Microsoft и GameCube на Nintendo во шестата генерација конзоли за видео игри. - Мичиген е држава во Големите езера и среднозападните региони на САД. Името Мичиген е француската форма на зборот Оџибва “mishigamaa”, што значи “голема вода” или “големо езеро”. Мичиген е десетти најнаселен од 50-те САД, со 11-та најобемна вкупна површина (најголема држава по вкупна површина источно од реката Мисисипи). Нејзин главен град е Лансинг, а нејзиниот најголем град е Детроит. - Во физиката, звукот е вибрација која се пропагира како типично звучен механички бран на притисок и поместување, преку медиум за пренос како што се воздухот или водата. Во физиологијата и психологијата, звукот е “прием” на таквите бранови и нивната “перцепција” од мозокот. Луѓето можат да слушнат звучни бранови со фреквенции помеѓу околу 20 Hz и 20 kHz. Звук над 20 kHz е ултразвук и под 20 Hz е инфразвук. Другите животни имаат различни опсези на слух. - Electronic Arts Inc. (EA) е американска компанија за видео игри со седиште во Редвуд Сити, Калифорнија. Основана и инкорпорирана на 28 мај 1982 година од страна на Пат Хокинс, компанијата беше пионер на раната домашна индустрија за компјутерски игри и беше значајна за промовирање на дизајнерите и програмерите одговорни за своите игри. Почнувајќи од 2014, Electronic Arts беше четвртата по големина компанија за игри во светот по приходи по Tencent, Sony и Microsoft Компанијата предизвика контроверзи околу нејзините напори за рекламирање и стекнување на други студија. - Државата на САД е конститутивен политички субјект на Соединетите Американски Држави. Постојат 50 држави, кои се врзани заедно во заедница едни со други. Секоја држава има административна надлежност над дефинирана географска територија, и го дели својот суверенитет со сојузната влада на Соединетите Американски Држави. Поради споделениот суверенитет помеѓу секоја држава и сојузната влада, Американците се државјани и на сојузната република и на државата во која престојуваат. Државното државјанство и престој се флексибилни и не е потребно одобрение од владата за движење меѓу државите, освен за лицата опфатени со одредени видови судски наредби (на пример, ослободени осуденици и деца на разведени брачни другари кои го делат старателството) . - Ен Арбор е град во американската држава Мичиген и окружното седиште на округот Вашингтон. Пописот од 2010 година евидентирал неговото население да изнесува 113.934, што го прави шестиот најголем град во Мичиген. Населението на градот било проценето на 117.070 заклучно со јули 2015 година од страна на Бирото за попис на САД. Метрополитската статистичка област Ен Арбор (MSA) ги вклучува сите округот Washtenaw, кој имаше население од 344,791 заклучно со 2010. Градот е исто така дел од поголемата Детроитан АрборФлинт, МИ Комбинирана статистичка област (АДС) со население од 5,318,744. - GT Legends е симулатор за трки со спортски автомобили за компјутерот развиен од SimBin Studios (подоцна Sector3 Studios). Таа се базира на 2005 FIA Историски трки првенство Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објект ентитет кој го изложува односот “основање” со предметот 'простор за слика инкорпорирани'. Избори: - 1 - 100 - 11 - 113 - 17 - 1982 - 1985 - 1992 - 2 - 20 - 2000 - 2002 - 2003 - 2005 - 2006 - 2010 - 2013 - 24 - 27 - 4 - 5 - 50 - 744 - 934 - април 1999
Одговор: