Член:
Момчињата од Пауел претрпеле “повреди на сека” на вратот и главата

GRAHAM, Wash. -- Галони бензин се раширија низ домот на Џош Пауел го предизвикаа пеколот што го уништи неговиот дом во неделата, соопштија властите во понеделникот вечерта, но неговите двајца млади синови, Чарли и Брејден, исто така страдаа од она што иследниците го опишаа како “сецка повреди” на нивните глави или вратови.

Аутопсиите на трите тела беа завршени доцна во понеделникот, потврдувајќи дека момчињата починале како резултат на убиство, а Џош Пауел починал како резултат на самоубиство од труење со јаглерод моноксид.

Медицинскиот егзаминер на округот Пирс потврди дека Чарли Пауел, 5, починал од труење со јаглерод моноксид, но повредата на сека на вратот му била фактор кој придонесува. Брејден Пауел, 7, почина на ист начин, но претрпе сека повреда на вратот и главата.

Иследниците закрепнале секира за која веруваат дека била користена врз момчињата.

Детективите ја нарекоа експлозијата “намерен, планиран настан” во кој две лименки со бензин од пет галони се користеле како забрзувач за експлозија на домот освен; гас од една конзерва бил раширен низ куќата, а другата конзерва очигледно се запалила во центарот на куќата, каде што биле пронајдени телата на Џош, Чарли и Брејден.

Куќата пукна во пламен откако социјален работник ги донесе момчињата таму на надгледувана посета. Пауел го блокирал социјалниот работник да влезе во куќата.

Истрагата се префрла на таткото на Џош Пауел

Неделниот пожар во домот на Пауел донесе уште еден пресврт во самиот јавен скандал и истрага што започна кога сопругата на Џош, Сузан Пауел, исчезна од домот во Јута на семејството во 2009 година.

Истрагата сега се префрла на таткото на Џош, Стивен Пауел, кој во моментов е затворен поради обвиненија за воајеризам и детска порнографија и одби да биде интервјуиран од експлозијата. Минатата есен детективите пронашле слики и видео од маалски девојки, како и Сузан Пауел, во негова сопственост. Стивен е прогласен за личност од интерес за нејзиното исчезнување.

Родителите на Сузан веруваат дека Стивен Пауел го држи клучот да дознае што навистина се случило со нивната ќерка.



“Мислам дека тој е единствениот што би знаел. Мислам дека Џош би му се доверила доволно за да знае каде би можела да биде “, рекол Чак Кокс. “Тој нема да ни каже ништо”.



“Тоа е до полицијата”, рече Џуди Кокс.

Стивен Пауел тврдеше дека тој и Сузан имале романтична врска, но детективите велат дека во понеделникот тие изјави се “рамна надвор лага”, и дека Сузан гледа нејзиниот свекор како “лази, и чудно.”

Стивен Пауел е ставен на самоубиство часовник. Иследниците не кажаа кога планирале да разговараат со него.

Пронајдени пораки од Џош Пауел

Повеќе пораки од Џош Пауел оттогаш се пронајдени во кутии на блиски членови на семејството, вклучувајќи ги и неговите братучеди и неговиот пастор. Деталите за тие мејлови не се изнесени експлицитно јасни, освен што вклучуваа збогум и како да се грижиме за секој финален бизнис.

ИНТЕРАКТИВНА: Прегледајте го целиот случај Пауел од самиот почеток

Сите пораки беа испратени неколку минути пред социјалниот работник да се појави во домот на Пауел со неговите синови во неделата попладне за посета наредена од судот.

Детективите изјавија дека се појавиле повеќе докази за постапките на Џош Пауел што воделе до експлозијата во неделата, како што се однесењето на играчките и книгите на момчињата на “Добра волја”.

Смртта на Пауел и двете момчиња носи крај на еден случај кој започнал во декември, 2009 година, кога сопругата на Џош, Сузан исчезнала во пустината во Јута. Нејзиното тело сè уште не е пронајдено.

Адвокатите на родителите на Сузан изјавија дека неодамна момчињата почнале да зборуваат за тоа што се случило ноќта кога нивната мајка исчезнала, велејќи: “Мама беше во багажникот”. Џош одржувал тој и момчињата отишле на кампување ноќта кога исчезнала Сузан, околу 12:30 часот.

Сепак, детективите изјавија во понеделникот и покрај сите докази пронајдени досега на местото на настанот, ништо од тоа нема никаква врска со исчезнувањето на Сузан. ||||| Тато на Сузан Пауел: Нашите најлоши стравови се остварија

Чак Кокс вели дека семејството му кажало на секој кој ќе слуша: Беше само прашање на време пред неговиот зет Џош Пауел да се самоубие и неговите две момчиња.Во неделата, оние најлоши стравови беа реализирани кога Џош, долго лице од интерес за исчезнувањето на сопругата Сузан Пауел, ја разнесе својата Такома, Измијте. -област куќа во она што се карактеризира како двојно убиство самоубиство.” Многу пати го изјавивме нашиот страв, дека ако се чувствува очајно, дека евентуално ќе се убие себеси и момчињата, дека може да се случи ваква работа “, вели таткото на Сузан, Чак за ЛУЃЕ. “Ако почувствувал дека нема излез, дека нема да дозволи некој друг да ги има. Тие му беа имот”. Додека Џош се заплетка со роднините на Сузан над момчињата, Чарли, 7 и Бранден, 5, Кокс вели дека ги пренел своите грижи на својот адвокат, на судот, на шерифот на округот, на службениците на семејните служби”. Сите тие беа свесни за нашите стравови - дека тој ќе земе кукавички излез “, вели Кокс. Пауел, кој негираше погрешни дела во исчезнувањето на неговата сопруга, се борел да го врати старателството над нивните момчиња, за кои се грижеле нивните баби и дедовци по мајките. Судија неодамна му нареди на Пауел, чиј татко е предмет на случај со детска порнографија, да се подложи на психосексуалец евалуација, според извештаите. ||||| Првично објавено 6 февруари 2012 година во 1:56 часот | Страната изменета февруари 7, 2012 во 20:56

Бабата и дедото на Чарли и Брејден Пауел изјавиле дека во понеделникот момчињата не сакале да одат да го посетат својот татко, и опишале злокобен цртеж што го направил помладото момче.

Говорна пошта на Пауел: “Не сум во можност да продолжам”

Коментирањето е оневозможено поради чувствителната природа на оваа приказна.

Конечниот, ужасен чин на Џош Пауел - убивајќи ги своите синови и себеси во огнен пекол - беше еднакво на признание за исчезнувањето и претпоставената смрт на неговата сопруга, според обвинителниот адвокат на округот Пирс.

“Ако имаше било каков сомнеж за тоа кој ја убил Сузан Пауел, тоа го нема сега”, рече Марк Линдквист.

Во неделата, кога Пауел ги нападнал своите двајца синови со секира, а потоа го запалил неговиот дом за изнајмување Греам, тој долго време бил сметан од полицијата во Јута дека е личност од интерес за исчезнувањето на неговата сопруга во декември 2009 година. Но, обвиненијата никогаш не биле покренати против него и покрај прашањата околу неговите тврдења дека неговата сопруга исчезнала откако тој ги зел своите двајца синови кампувајќи среде ноќ во температури на замрзнување.

И покрај смртта на Пауел, полицијата во Вест Вали Сити, Јута, вели дека истрагата за исчезнувањето на Сузан Пауел ќе продолжи.

Повикувањето на Линдквист за претпоставеното убиство на Сузан Пауел не е прв пат властите да посочат дека веруваат дека исчезнатата мајка на две деца била жртва на убиство. Налогот за претрес добиен од “Асошиејтед прес” преку барање за јавна евиденција во вторникот покажува дека полицијата во Јута истражувала три кривични дела во врска со случајот: убиство од прв степен, киднапирање и попречување на јавен службеник.

Окружниот обвинител на округот Солт Лејк Сим Гил призна за прв пат дека веруваат дека Пауел најверојатно е мртов, но рече дека случајот засега останува истрага за исчезнати лица.

Гил не би разговарала за доказите, но рече дека властите немаат доволно информации за да поднесат обвиненија во случајот.

“Мислам дека кога зборувам за тоа како случај на исчезнати лица, тоа е затоа што не сме го лоцирале телото на Сузан Пауел”, изјави Гил во интервју за АП. “Дали мислиме дека можеби се сретнала со штета? Секако”.

Иследниците сега го преиспитуваат случајот откако нејзиниот сопруг, Џош Пауел, ги убил нивните синови Чарли (7) и Брејден, 5, за време на посетата на судот наредена во неделата во неговиот дом во Греам. Бабите и дедовците на момчињата, Чак и Џуди Кокс, велат дека момчињата не сакале да одат на посетата.

Но, посетите беа судски наредени откако Џош Пауел го загуби старателството над момчињата на есен, а Коксите инсистираа да одат.

“Им се допадна да го видат својот татко”, рече Чак Кокс. “Но, последен пат не сакаа да одат”.

Токму за време на посетата во неделата канцеларијата на шерифот вели дека Џош Пауел го запалил домот за изнајмување во Греам, убивајќи ги двете момчиња и себеси моменти откако државен договорен работник ги донел за надгледуваната посета.

Официјалните лица на шерифот изјавија во понеделникот дека веруваат дека Џош Пауел извесно време го планирал смртоносниот пожар. Тие рекоа дека ги испуштил играчките и книгите во Добра волја во текот на викендот и испратил финални мејлови на пријатели и познаници непосредно пред пожарот.

Детективите пронашле докази за 10 галони бензин внатре во домот, изјави портпаролот на шерифот, сержант Ед Тројер. Бензинот од лименка од 5 галони беше распространет низ куќата и користен како забрзувач за огромниот пламен. Друга конзерва од 5 галони беше пронајдена во близина на телата, рече тој

Тројер го нарече смртоносниот оган “намерен, планиран настан”.

Chillingly, Пауел можеби прво ги онеспособи своите синови напаѓајќи ги со секира.

Канцеларијата на медицинскиот испитувач во округот Пирс во понеделникот соопшти дека сите тројца починале од вдишување на чад. Но и двете момчиња се здобиле и со “сецка повреди”, Брејден до главата и вратот, а Чарли до вратот.

Тројер рече дека секира била обновена во близина на телата.

“Токму кога мислевте дека не може да добие никаков гример, дознавате дека ги нападнал своите деца со секира”, рече Линдквист.

Во мејловите испратени пред пожарот, Пауел го напишал својот адвокат, пастор, пријатели и роднини, кажувајќи им на некои: “Жал ми е. Не можам да живеам без моите момчиња.” Тој, исто така, остави инструкции како да се грижи за својот “финален бизнис”, според Тројер.

Тој рече дека во ниту еден од мејловите не се споменува сопругата на Пауел и мајката на момчињата, Сузан Пауел (28), која се води како исчезната од декември 2009 година. Пауел долго време се сметаше за личност од интерес за нејзиното исчезнување од нивниот дом во Вест Вали Сити, Јута.

Во понеделникот, еден плачлив Чак и Џуди Кокс зборуваа за болката на нивното семејство поради смртта на момчињата, составена од исчезнувањето на нивната ќерка.

Пауел (36) изјави за полицијата дека последен пат ја видел Сузан околу полноќ 7 декември 2009 година, кога ги ставил нивните синови во миниван и ги однел на кампување во доцната ноќ во западната пустина на Јута во замрзнување температури.

Но, полицијата, речиси од самиот почеток, ја доведе во прашање приказната на Пауел. Пауел подоцна се пресели назад во областа Puyallup, каде што живеат и неговиот татко и родителите на Сузан Пауел.

Коксите во понеделникот зборуваа и за цртежот кој Брејден го направил покажувајќи го семејството на тројца кои се возеле во нивниот миниван. Брејден рече дека цртежот бил на двете момчиња и нивниот татко.

На прашањето зошто нивната мајка не била на цртежот, Брејден рекол дека е во багажникот, рекол Чак Кокс.

Кокс се потсетила дека момчето рекло: “Мама и тато излегоа, но мама не се врати”.

Во времето на исчезнувањето на нивната мајка, Брејден бил 2, а Чарлс бил 4.

Ен Бремнер, адвокат на Коксите, изјави дека како неодамна како Божиќ момчињата им рекле на нивните баби и дедовци “мама е во рудникот”. Полицијата во Јута минатото лето изврши претрес на напуштени шахти на рудникот во Невада, но не најде никаков знак од Сузан Пауел.

Коксите соопштија дека цртежот на миниванот бил даден на полицијата во Вест Вали Сити, која го истражува исчезнувањето на Сузан Пауел.

Buzz Nielsen, началник на полицискиот оддел во Западната долина, одби да коментира во понеделникот за цртежот или кој било друг специфичен доказ во случајот Сузан Пауел.

Нилсен, кој полета во Вашингтон во понеделникот, рече дека иследниците работеле на изградба на случај против Пауел со “силни околни докази”. Тој рече дека се надевал дека ќе ги види обвиненијата поднесени подоцна оваа година.

Нилсен изјави дека Пауел не бил свесен за напредокот на истрагата. Тој шпекулираше дека одлуката на Пауел да си го одземе животот и да ги убие своите деца не била предизвикана од страв од апсење.

Тој рече дека смртта на Пауел нема да ги запре истражителите од обидот да се парче заедно она што се случило со Сузан Пауел.

Нилсен рече дека неговите детективи ќе се обидат да разговараат со таткото на Џош, Стивен Пауел, чие апсење минатиот септември по обвиненија за детска порнографија и воајеризам ја поттикна државата да го преземе старателството над Чарли и Брејден. Момчињата и нивниот татко живееле со Стивен Пауел, кој останува во притвор во затворот во округот Пирс.

Тој го опиша Стив Пауел како уште една “личност од интерес”, но истакна дека постариот Пауел “не е во нашите знаменитости” во однос на какво било потенцијално претстојно апсење.

Околу пладне недела, државен договор работник од Фостер Грижа ресурси мрежа донесе момчињата за закажана посета на Греам куќа Пауел е. Случајниот работник им бил доделен на децата и претходно без инциденти ги носел кај нивниот татко, рекол Тројер.

Пауел одговори на вратата, ги повлече момчињата внатре, ја тресна вратата и ја заклучи, рече Тројер. Одбиен влез, случајникот веднаш почнал да удира по вратите и прозорците на домот и повикал 911. Таа им рекла на полицијата дека мисли дека мириса на бензин.

Случајниот работник пријавил дека пожарот започнал за неколку секунди, рече Тројер.

Во понеделникот, Коксите ги однесоа новинарите во прилог што го изградија на нивниот дом Puyallup за да направат простор за своите внуци. Собата имала два мали кревети со рачно изработени јоргани, едниот украсен со ликови од филмот “Автомобили”, а другиот со Spider-Man. Играчките беа наредени во блиската соба.

Тие зборуваа за тоа како момчињата биле емотивно оддалечени кога пристигнале во септември.

Тие беа избегнувани од други деца, рече Чак Кокс, затоа што луѓето не го сакале или недоверувале нивниот татко.

“Тие рекоа дека во нивното старо училиште, другите деца одеа 10 метри пред нив или 10 зад нив”, рече тој.

Кога на почетокот зборувале за нивната мајка, ја нарекувале “Сузан”, рекла Кокс.

Но, Кокс рече дека знае дека постигнуваат напредок кога Чарли посочил насмеана слика од неговата мајка во дневната соба и го замолил неговиот дедо да го слика веднаш до фотографијата.

“Тој рече: “Седам со мајка ми. '”

Кристин Клариџ: 206-464-8983 или cclarridge@seattletimes.com

Репортерите на персоналот на Сиетл Тајмс, Џенифер Саливан, Кетрин Лонг и Стив Милетич придонесоа за овој извештај, кој вклучува информации од The Associated Press. ||||Резиме: