Сумирајте го овој напис:

АТЛАНТА, 18 ноември (УПИ) -- Случаите на кламидија, гонореја и сифилис се во пораст на национално ниво за прв пат 2006 година, известуваат Центрите за контрола и превенција на болести, со зголемување на стапките кај мажите одговорни за здрав дел од зголемувањата.

Истражувачите пишуваат во новиот извештај дека редовниот скрининг се препорачува за млади луѓе, од кои многумина можеби не се сомневаат дека имаат инфекција.

“Последиците од СПБ се особено тешки за младите луѓе”, рече д-р Гејл Болан, директор на дивизијата за превенција на СПБ на ЦДЦ, во соопштението за печатот. “Бидејќи кламидија и гонореја често немаат симптоми, многу инфекции одат недијагностицирани и тоа може да доведе до доживотни реперкусии за репродуктивното здравје на жената, вклучувајќи ги и карличната воспалителна болест и неплодност”.

Во студијата, истражувачите известуваат дека приближно 1,4 милиони случаи на кламидија се зголемиле за 2,8 проценти од 2013 година, на 456,1 случаи на 100.000 луѓе.

Стапки на примарен и секундарен сифилис, или P & S;, и гонореја, исто така, значително се зголеми за 15,1 проценти и 5,1 проценти од 2013 до 2014 година. Стапките работат надвор на 110.7 на 100.000 луѓе заразени со гонореја и 6.3 на 100.000 кои имаат P & S.

Стапки на P & S; се зголемуваат од 2000 година, особено во случај на мажи кои се сексаат со други мажи, кои сочинувале 83 проценти од носителите на СПБ кога е познат полот на партнерката. Истражувачите, исто така, истакна повеќе од половина од МСМ дијагностицирани со сифилис во 2014 година беа ХИВ-позитивни -- што покренува понатамошна загриженост дека генитални рани поврзани со сифилис може да се направи полесно да се пренесе ХИВ.

Истражувачите на ЦДЦ признаваат дека за геј и бисексуалните луѓе, пристапот до квалитетна здравствена заштита, хомофобија или стигми може да ги спречи од превенција или третман, што претставува уште поголем ризик.

Намалувањето на владиното финансирање на здравствените напори ги намали опциите достапни за многу луѓе, како и теренски и ширење на информации за кои се одговорни, може да бидат одговорни за некои од зголемувањата велат истражувачите.

“Неодамна, имаше значителни ерозии на државните и локалните програми за контрола на СПБ”, изјави Болан за NBC News. “Повеќето луѓе не признаваат дека директната клиничка грижа на лицата со сексуално преносливи болести е поддржана од државни и локални фондови и федерални фондови.” ||||| Нашиот е-билтен од општ интерес ве одржува во тек на широк спектар на здравствени теми.

Дефиниција од персоналот на клиниката Мајо

Мултимедија Примарен сифилис

Сифилисот е бактериска инфекција која обично се шири со сексуален контакт. Болеста започнува како безболна болка - типично на гениталиите, ректумот или устата. Сифилисот се шири од човек на човек преку кожата или мукозната мембрана контакт со овие рани.

По првичната инфекција, бактериите на сифилис можат да лежат во мирување во вашето тело со децении пред повторно да станат активни. Раниот сифилис може да се излечи, понекогаш со единечна инјекција на пеницилин. Без третман, сифилисот може сериозно да го оштети вашето срце, мозок или други органи, и може да биде опасен по живот.

Стапките на сифилис во САД опаѓаат кај жените од 2010 година, но се зголемуваат кај мажите, особено мажите кои се сексаат со мажи. Гениталните рани поврзани со сифилисот можат полесно да се заразат со ХИВ, вирусот кој предизвикува СИДА. ||||| Остатоците од дете кое починало во 14 век може да побијат трајна историска претпоставка, дека Кристофер Колумбо вовел сифилис во Европа по враќањето од Новиот свет.

Колумбо и неговиот екипаж се симнале во Шпанија во 1493 година, а вестите за неговите патувања брзо се прошириле низ континентот.

Кратко потоа, така и во голема мера непозната болест што ќе ја мачи Европа со векови.

Но, австриските истражувачи сега откриле случаи на сифилис во скелети кои го пред-датираат патувањето на Колумбо.

Скелетот на едно дете датира приближно 1320, и се верува дека е најраниот доказ за сифилис во Европа.

Експертите долго време дебатираа што ја предизвикало масовната појава на сексуално преносливата болест во 1490-тите.

Една хипотеза, позната како Колумбиска теорија, беше дека еден или повеќе членови на екипажот на Колумбо се заразиле со болеста на карипските острови, и се вратиле во Европа заразени.

Други теории се дека африканските робови ја донеле болеста со себе кога се транспортирале во Европа, или дека вирус на сифилис постоел во Европа долго пред ненадејната појава.

Фото: Алами

Истражувачите од MeDuni Виена се обидуваат да утврдат која е точната теорија.

Како дел од нивното истражување, тие испитувале скелети ексхумирани од античко гробно место во Австрија.

Забите на повеќе од скелетите покажуваат симптоми на конгенитален сифилис, форма на болеста пренесена од мајка на дете.

Дополнителни тестови ќе бидат спроведени за да се потврдат наодите, а тоа скелетите го прават всушност датираат од 14 век.

Маршот на болеста низ Европа првпат бил документиран за време на француска инвазија на Неапол за време на Првата италијанска војна (1494-1498).

Околу 36 милиони луѓе во светот имаат сифилис денес, со 12 милиони нови случаи секоја година според Светската здравствена организација.

И покрај неодамнешните наоди, многу научници инсистираат на тоа дека постојат повеќе докази за поддршка на колумбиската теорија отколку алтернативното објаснување. |||| (Виена) Во 1495 година низ Европа се шири “нова” болест: сифилис. Кристофер Колумбо се вели дека ја вратил оваа сексуално пренослива болест од неговото патување во Америка.

Барем, тоа беше прифатената теорија до сега. Користејќи морфолошки и структурни докази, истражувачите од Одделот за судска медицина и Центарот за анатомија и клеточна биологија (коскена лабораторија) во MeDuni Виена сега идентификуваа неколку случаи на конгенитален сифилис кои датираат уште од 1320 година од н.е. во скелети од ископувањата на катедралниот плоштад Свети Пелтен, Австрија “Откритието јасно ја побива претходната теорија”, велат водачите на студијата Карл Гросен Шмит и Фабијан Канц од Медуни Виена.



Вродениот сифилис, кој се пренесува од бремена мајка на нејзиното неродено дете, првенствено беше идентификуван со промени на забите на скелетите од 14 век. “Откривме таканаречени заби на Хачинсон со централни засеци и конвергирачки рабови и катници од црница, кои се карактеристични знаци на сифилис”, објасниле авторите на студијата Канц и Грошмит (Одделот за клеточна и развојна биологија). Нивните наоди сега се објавени во реномираниот весник за биолошка и клиничка антропологија.



Тенките делови од коските обезбедуваат совршени резултати од испитувањето

Истражувачите во Центарот за анатомија и клеточна биологија на Медицинскиот универзитет во Виена подготвиле ундекалцифицирани коскени тенки делови од коските и забите на скелетите за хистолошки преглед и анализа. Овие тенки делови, кои можат да бидат произведени само на неколку места низ целиот свет, каде што последователно се испитуваат со посебна техника на светлосна микроскопија за морфолошки одредување на патогенот кој е вклучен.



До сега, вкупно 9000 скелети стари колку и 9 век од н.е. се обновени од ископувањата на катедралниот плоштад во Сент Пелтен. Големиот број на откопани поединци на еден археолошки локалитет е единствен во Европа. Обновувањето беше спроведено во тесна соработка со Одделот за урбана археологија на државниот главен град на Долна Австрија. Започнати се дополнителни студии за условите за живот и болестите евидентни од скелетите.



Ова извонредно откритие за најраните докази за сифилис помеѓу 1320 и 1390 година сега чека потврда со молекуларни биолошки тестови и протеомика (испитување на протеомот користејќи биохемиски методи). Научниците се надеваат дека ќе добијат понатамошни сознанија од протеомичната анализа, особено, бидејќи ДНК на сифилисот се распаѓа многу брзо.



Услуга: Весник на биолошка и клиничка антропологија

“Веројатен случај на конгенитален сифилис од претколумбовска Австрија”. Јохана Софија Галија, Карл Гросшмит, Кристијан Гузенбауер и Фабијан Канц. Весник на биолошка и клиничка антропологија, ноември 2015.

” Линк до публикацијата

Медуни Виена |||||