Прашање: Информација: - Аугментатив (скратено) е морфолошка форма на збор која изразува поголем интензитет, често по големина но и во други атрибути. Тоа е спротивно на деминутив. - Random House е најголемиот издавач на корици од општ интерес во светот. Од 2013 година, таа е дел од Penguin Random House, која е во заедничка сопственост на германскиот медиумски конгломерат Бертелсман и британската глобална компанија за образование и издавачка дејност Pearson PLC. - Деминутив е збор кој е модифициран за да пренесе најмал степен на неговото коренско значење, да ја пренесе малата големина на предметот или квалитетот именуван, или да пренесе чувство на интимност или привлечност. А (скратено) е уред за формирање зборови кој се користи за изразување на такви значења; на многу јазици, таквите форми можат да се преведат како “малку” и деминутиви, исто така, може да се формираат како конструкции со повеќе зборови како што е “Tiny Tim”. Деминутивите се користат често кога зборуваат со мали деца или кога изразуваат екстремна нежност и интимност на возрасно лице. Како такви, тие често се вработени за прекари и имиња на миленичиња. Спротивното на деминутивната форма е аугментативното. - Групацијата Пингвин е издавач на трговски книги, дел од Penguin Random House. Таа е во сопственост на Pearson PLC, глобалната компанија за образование и издавачка дејност, и Бертелсман, германскиот медиумски конгломерат. Новата компанија е создадена со спојување кое било финализирано на 1 јули 2013 година, при што Бертелсман бил сопственик на 53% од заедничкото вложување, а Пирсон ги контролирал останатите 47% . - Pearson PLC е британска мултинационална компанија за издаваштво и едукација со седиште во Лондон. Основана е како градежен бизнис во 1840-тите. Ги затвори своите градежни активности во 1920-тите и се префрли на издаваштво. Таа е најголемата компанија за образование и најголемиот издавач на книги во светот. Пирсон има примарна котација на Лондонската берза и е составен дел на индексот FTSE 100. Има секундарна котација на Њујоршката берза во форма на американски депозитарни потврди. Историја. Градежен бизнис: 1844 до 1920-тите. Компанијата е основана од Семјуел Пирсон во 1844 година како градежен и инженерски концерн кој работи во Јоркшир под името “S.Pearson & Son”. Во 1880 година, контролата преминала на неговиот внук Витман Дикинсон Пирсон, инженер, кој во 1890 година го преселил бизнисот во Лондон и го претворил во една од најголемите светски градежни компании. Друг од нејзините истакнати инженери бил Ернест Вилијам Моар кој откако работел за Пирсон на тунелите во Њујорк, станал агент на изведувачот за изградба на тунелот Блеквол под реката Темза во Лондон помеѓу 1892 и 1897 година. Компанијата исто така го изгради Адмиралитетското пристаниште кај Довер, сувиот док Халифакс во Канада, железничките тунели Ист Ривер во Њујорк, Мексиканскиот Гранд Канал кој го исцеди Мексико Сити, железничката пруга Техуантепек во Мексико и железничките пруги и пристаништа низ целиот свет. Во ноември 1915 година, фирмата започна со изградба на HM Factory, Гретна, најголемата фабрика за кордит во Велика Британија за време на Првата светска војна. - Заедничко вложување (JV) е деловен субјект создаден од две или повеќе страни, генерално се карактеризира со заедничка сопственост, споделени враќања и ризици и споделено управување. Повеќето заеднички вложувања се инкорпорирани, иако некои, како и во нафтената и гасната индустрија, се “неинкорпорирани” заеднички вложувања кои имитираат корпоративен субјект. Клучните елементи на дизајнот на заедничкото вложување вклучуваат: 1) бројот на страните; 2) географскиот, производот, технологијата и опсегот на синџирот на вредности во кој JV ќе работи; 3) придонесите на страните; 4) структурната форма (секоја земја има специфични опции, на пр. во САД главните опции се C Corporation или LLC/партнерска структура); 5) вреднувањето на првичните придонеси и сопственоста поделена меѓу страните; 6) економските аранжмани, пост-договор (на пр. Дали заедничкото вложување е наменето за општ профит наспроти работат како споделување на трошоците или вложување за споделување на производството; ако субјект за-профит, дали страните ќе го делат профитот пропорционално на сопственоста на капиталот, или на некој друг начин?) ; 7) владеење и контрола; 8) Талент/хр модел (дали Јв ќе има свој кадар на сопствен платен список наспроти втор кадар од матичните компании; 9) договорни аранжмани со матичните компании за инпути, излези или услуги; 10) одредби за излез и еволуција? - Бертелсман е германска мултинационална корпорација со седиште во Гитерслох, Северна Рајна-Вестфалија, Германија. Таа е една од најголемите светски компании за масовни медиуми и исто така активна во услужниот сектор и образованието. Бертелсман е основана како издавачка куќа од страна на Карл Бертелсман во 1835 година. По Втората светска војна, Бертелсман, под раководство на Рајнхард Мон, преминал од тоа да биде средно претпријатие во голем конгломерат, нудејќи не само книги туку и телевизија, радио, списанија и деловни услуги. Бертелсман е некотирана и пазарно ориентирана компанија за капитал, која останува првенствено контролирана од семејството Мон. Од 2016 година, големи поделби на Бертелсман се РТЛ група, Пингвин случаен куќа, Грунер + Jahr, BMG, Arvato, Bertelsmann печатење група, Bertelsmann образование група и Бертелсман инвестиции. - Во лингвистиката, зборот е најмалиот елемент кој може да се изговори изолирано со семантичка или прагматична содржина (со буквално или практично значење). Ова длабоко контрастира со морфема, која е најмалата единица на значење но не мора да стои самостојно. Еден збор може да се состои од една морфема (на пример: “ох! , карпа, црвена, брза, трчај, очекувај”), или неколку (“карпи, црвенило, брзо, трчање, неочекувано”), додека морфема можеби нема да може сама да застане како збор (во штотуку споменатите зборови, тоа се “-s, -ness, -ly, -ing, un-, -ed”). Сложениот збор обично вклучува корен и еден или повеќе афикси (“рок-s, црвено-нес, брзо-ly, run-ning, un-expect-ed”), или повеќе од еден корен во соединение (“црна табла, стаорец трка”). Зборовите можат да се состават за да се изградат поголеми елементи на јазикот, како што се фрази (“црвена карпа”), клаузули (“фрлив карпа”) и реченици (“Тој фрли и карпа, но тој пропушти”) . - Хамиш Хамилтон Лимитед била британска книгоиздателска куќа, основана во 1931 година истоимено од половината - Шкотска половина - Американецот Џејми Хамилтон (Хамиш е вокативната форма на галски 'Шејмус' (што значи Џејмс), Џејмс англиската форма -- која исто така му била дадено име, и Џејми деминутивната форма). Џејми Хамилтон често се нарекува Хамиш Хамилтон. Издавачкиот бренд Хамиш Хамилтон во моментов е отпечаток на Penguin Group. Хамиш Хамилтон Лимитед првично специјализирана за фикција, и беше одговорен за објавување на голем број американски автори во Обединетото Кралство -- вклучувајќи го и Џ.Д Селинџер е Catcher in the Rye. Хамиш Хамилтон закон и Хамиш Хамилтон Медицински беа започнати во 1939 година, но затворени за време на војната. Хамиш Хамилтон е основан во книжевната област Блумсбери и продолжи да објавува голем број ветувачки британски и американски автори, од кои голем број биле лични пријатели и познаници на Џејми Хамилтон. Џејми Хамилтон ја продал фирмата на Организацијата Томсон во 1965 година, кој ја препродал на Penguin Books во 1986 година. Целта на Хамиш Хамилтон останува да објавува иновативна книжевна фикција и не-фикција од целиот свет. Авторите вклучуваат: Ален де Ботон, Естер Фројд, Тоби Лит, Редмонд О'Ханлон, В Г. Себалд, Зади Смит, Вилијам Сатклиф, Р К Нарајан, Пол Теру и Џон Апдајк. Хамиш Хамилтон објавува и онлајн книжевно списание наречено Five Dials. Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој “хамиш хамилтон” ја покажува врската “инстанца на”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - книга - канал - капитал - загриженост - изградба - цена - земја - степен - дизајн - уред - деминутив - обвинителна клупа - образование - претпријатие - фабрика - формирање - гас - владеење - група - историја - куќа - индустрија - заедничко - заедничко вложување - јули - маса - мај - мултинационална корпорација - број - објект - сопственост - партнерство - производство - профит - издавач - издаваштво - квалитет - трка - река - карпа - споделување - сингл - големина - структура - трговија - тунел - два - вредност - војна - збор
Одговор: