Напишете резиме врз основа на овој напис:

Апликацијата им покажува на корисниците кога е безбедно да имаат незаштитен пол (зелен ден) или кога треба да се користат други контрацептивни методи како што се кондомите (црвен ден) благодарение на читањата на телесната температура -- по овулацијата порастот на прогестеронот ги прави женските тела до 0,8 Фаренхајтови повисоки од вообичаеното. Во стан им помага на жените и планираат и да се спречи бременоста, и се покажа исто толку ефикасна за оние со неправилни периоди, или оние кои имаат само излезе од други циклус-нарушување форми на контрацепција, како што се пилулата или инјекции.

Природни циклуси беше првиот стан да биде одобрен како форма на контрацепција во ЕУ, и компанијата има направено никаква тајна на своите планови да победи сертификација во целиот свет. Добивањето одобрение од ФДА за употреба во САД би било значајна пресвртница. Во август оваа година The Verge објави статија во која се испитува позицијата на Natural Cycles во мобилниот здравствен простор, истакнувајќи дека неговото објавено истражување до денес сè уште не ги исполнило стандардите за ефикасност на контрацепцијата. Оваа нова студија ги поместува целите, што значи дека ФДА би можела да одобри апликација за плодност порано отколку што се очекуваше, и кога ќе го стори тоа, многу веројатно ќе биде оваа. ||||| ФДА во петокот ја расчисти првата апликација за спречување на бременоста - но не сите се убедени дека работи.

Апликацијата, Природни циклуси, не е вашата типична форма на контрацепција. Таа бара од жените да се земе нивната температура по будењето и да ја задржите дневна најавите во својот интерфејс. Таа ги користи тие податоци за да им помогне на жените да ги пратите на кога тие се во овулација.

ФДА ја расчисти апликацијата како медицински уред, користејќи регулаторна патека резервирана за уреди со низок до умерен ризик.

реклама

Според соопштението за печатот на ФДА, стапката на неуспех на типичната употреба на апликацијата беше околу 6,5 проценти во големи клинички испитувања - далеку подобра од пријавената 24 проценти типична стапка на неуспех на “свесноста за плодноста”, попозната како “метод на ритам”.

Типичната стапка на неуспех на пилулата за контрацепција е околу 9 проценти, според ЦДЦ. Хормоналната спирала има стапка на неуспех помала од 1 процент, додека кондомите сами имаат стапка на неуспех со типична употреба од 18 проценти.

“Потрошувачите сè повеќе користат дигитални здравствени технологии за да ги информираат своите секојдневни здравствени одлуки, а оваа нова апликација може да обезбеди ефикасен метод на контрацепција доколку се користи внимателно и правилно”, наведува Тери Корнелисон, помошник-директор за здравјето на жените во Центарот за уреди и радиолошко здравје на ФДУ, наведува во соопштението за печатот.

Природните циклуси добија европски клиренс во февруари 2017 година. Но, во јануари, Шведската агенција за медицински производи објави дека ја истражува апликацијата по извештаите дека 37 жени во една шведска клиника кои ја користеле апликацијата забремениле случајно. Една жена напиша за сопствените искуства во Гардијан во јули.

Некои луѓе изразија загриженост преку социјалните медиуми дека базалната температура, проценета со преземање на мерењето веднаш по будењето, може да биде несигурна метрика за употреба.

И апликацијата @NaturalCycles и ЕУ треба да знаат подобро. НЕ лансирате апликација која ја следи женската плодност базирана на *solely* на базална температура и сигурно НЕ ја одобрувате како метод на контрацепција. Ова е толку крајно неодговорно. - Ана Раскует-Паз (@rascouet) јули 25, 2018

Д-р Хуан Акуна, специјалист за ОБ-GYN на Меѓународниот универзитет во Флорида и еден од научните советници на природниот циклус, рече дека “целото царство на природна контрацепција отсекогаш се сметало дека не е еден од најбезбедните”.

Следењето на овулацијата правилно се потпира на повеќе мерења во текот на долго време - па дури и тогаш, стресот и другите фактори влијаат на податоците. Апликацијата, рече тој, ги прави инаку тешките пресметки поедноставни. Сите форми на контрола на раѓањето доаѓаат со барем мал ризик од неуспех. “Во текот на првите два или три или четири месеци, треба да користите два методи”, рече тој.

Па дури и Акуна истакна дека базалната температура не е најдобриот можен начин да се предвиди плодноста. “Златниот стандард [за мерење на овулацијата] е ултразвук”, истакна Акуна. “Можеби не е најбезбедната форма на податоци, но кога ќе ги балансирате добрите и лошите страни, сè на сè, за правење други тестови и незгодниот процес на мерење на карактеристиките на цервикалниот мукус, тогаш температурата на телото е сè уште добро мерење што треба да се земе”.

Клиренсот на оваа апликација исто така значи дека идните апликации за контрацепција ќе можат да поминат низ поинаков, поедноставен процес - иако со некои посебни размислувања. Сега, кога една апликација е на пазарот, секоја друга апликација што е значително слична ќе може да помине низ постапката за известување за маркетинг на медицински помагала на ФДА 510 (к). Но, тие мора да ги исполнат новите “специјални контроли” на агенцијата — критериуми за кои агенцијата вели дека ќе “обезбедат разумно уверување за безбедност и ефективност за апликациите што се користат за контрацепција”.

ФДА не коментираше веднаш за тоа што ќе вклучуваат тие критериуми.

ФДА, исто така, во петокот одобри контрацептивен вагинален прстен кој може да се користи цела година. ||||| CLOSE Апликација која тврди дека им помага на жените да ја следат својата плодност само исчисти пречка од ФДА. САД ДЕНЕС

Слика од екранот на мобилната апликација Природни циклуси. (Фото: Природни циклуси)

Американската администрација за храна и лекови одобри маркетинг за апликација за паметни телефони која тврди дека помага да се спречи бременоста.

Стокхолм-базирани Природни Циклуси сметки себе како контрацепција стан потпрена на плодноста свест, каде што жената ги следи деновите кога таа е плодна врз основа на температурата на телото читања и времето на нејзиниот менструален циклус.

Апликацијата бара од жените кои го користат секојдневно да ја проверуваат нивната температура користејќи базален термометар за тело. Апликацијата ги групира деновите како зелени или црвени. За време на црвените денови, на корисниците им се препорачува да го избегнуваат сексот или да користат заштита како што е кондом.

“Потрошувачите се повеќе ги користат дигиталните здравствени технологии за да ги информираат своите секојдневни здравствени одлуки, а оваа нова апликација може да обезбеди ефикасен метод на контрацепција доколку се користи внимателно и правилно”, рече Тери Корнелисон, помошник директор за здравјето на жените во Центарот за уреди и радиолошко здравје на ФДУ, во изјавата од петокот.

Според веб-страницата на Natural Cycles, апликацијата се покажала како 93 проценти ефикасна во спречување на несакана бременост.

8 август: Боксери или брифови? Мажите кои носеле боксерки имале поголем број на сперматозоиди, вели студијата

Корнелисон, исто така, предупредува и покрај високата стапка на ефективност, Природните циклуси не се непосредно решение. “Жените треба да знаат дека ниту една форма на контрацепција не функционира совршено, па непланирана бременост сепак би можела да резултира од правилна употреба на овој уред”.

Се покренаа прашања околу тоа дали оваа апликација е толку ефикасна во спречувањето на бременоста како што тврдат нејзините креатори. Управата за стандарди за рекламирање со седиште во Велика Британија објави во јуни дека започнува истрага за Природни циклуси по извештаите дека жените забремениле додека го користеле, пренесува Гардијан.

Во јануари апликацијата се соочи со истрага од шведските медицински власти откако 37 жени кои ја користеле апликацијата забремениле, пренесува The Verge.

Следете го Брет Молина на Твитер: @brettmolina23

Прочитајте ја или Споделете ја оваа приказна: https://usat.ly/2nqDXET |||||| Органот за стандарди за рекламирање започна формална истрага за маркетингот за шведска апликација која тврди дека е ефикасен метод за контрацепција, по извештаите дека жените забремениле додека ја користеле.



Портпаролот на ASA изјави дека добила три поплаки за Natural Cycles и нејзиното платено рекламирање на Facebook, кое ја опишува апликацијата како високо точна контрацепција која е клинички тестирана.

“Ние би барале робусна поткрепа од која било компанија за да го поддржи таквото тврдење”, рече тој.

Портпаролот на Природни циклуси ја потврди истрагата, но рече дека е поврзана со реклама за 2017 година и дека ги прифатила нацрт-препораките на ASA.

Природни циклуси, исто така, се испитува во Шведска од страна на Агенцијата за медицински производи, откако се појави дека од 668 жени кои побарале абортус во болница во Стокхолм помеѓу септември и декември минатата година, 37 ја користеле апликацијата за контрола на раѓањето.



Статистиката на Велика Британија не е позната, но една корисничка напишала во “Гардијан” дека забременила и направила абортус откако се потпирала на апликацијата за да ги посочи деновите кога не можела да зачне.

Здружението за планирање на семејството е исто така загрижено за апликацијата. Портпаролката рече: “Употребата на зборот “уверение” сугерира дека постојат независни докази кои ги поддржуваат овие тврдења, додека всушност единствениот доказ е од самата компанија. Има собрано огромна база на податоци, што е многу интересно, но тоа не е исто како проверени независни докази.

“Многу други апликации се фокусираат на запознавање на сопственото тело, но Природни циклуси е посебно таргетирање како контрацепција, што е загрижувачко.”

Промоцијата на апликацијата како природно средство за контрола на раѓањето беше привлечна за многу жени загрижени за земање хормони, но загриженоста на здружението беше дека една генерација која верува дека постои апликација за сè може да биде претерано потпирана на тоа без да сфати колку мотивирани и дисциплинирани корисници треба да бидат за да биде ефикасна, рече таа.

Жените се свртуваат кон апликации за паметни телефони за контрола на раѓањето со причина | Зора Фостер Прочитај повеќе

Апликацијата е развиена од двајца научници од Шведска и Австрија: Елина Берглунд, која работела во лабораторијата Керн во Женева на откривањето на честичката Хигс бозон, и Раул Шервицл. Брачниот пар првично го осмислил алгоритмот за сопствено планирање на семејството, а сега и двајцата работат со полно работно време за компанијата која ја основале. Тие тврдат дека имаат 600.000 корисници ширум светот, кои плаќаат годишна претплата.

Корисниците ја следат нивната плодност со апликацијата со земање на нивната температура секое утро. Ги следи резултатите за откривање на овулацијата, и советува кои денови се безбедни или небезбедни за да имаат незаштитен пол без ризик од зачнување.

Во стан се потпира на корисниците преземање на нивната температура во околу исто време секое утро, и предупредувања: “Запомнете дека секогаш мора да се измери веднаш штом ќе се разбудам пред да snooze, седат/стани, или проверете вашиот телефон.”



Страницата на Фејсбук е полна со почит од корисниците, а една жена го објави започнувањето на петицијата против секоја можност апликацијата да биде забранета во Шведска по истрагата на Агенцијата за медицински производи.

Портпаролката на Природни циклуси рече: “Ние сме во контакт со АСА и, бидејќи истрагата е во тек, не би било соодветно за нас да шпекулираме за исходот.

“Можеме да потврдиме сепак, дека жалбата на АСА во однос на предметната реклама на Фејсбук всушност била покрената во 2017 година. Огласот кој течеше само неколку недели е изваден од промет и ние ги прифативме нацрт препораките многу неодамна кои со нас ги сподели АСА. “||||| Медицинскиот регулатор на Шведска вели дека продолжува да ја истражува апликацијата за контрацепција Natural Cycles над 37 непосакувани бремености, и покрај тврдењата од Natural Cycles дека компанијата е “на сите јасни” по истрагата. Агенцијата за медицински производи (МПА) вели дека извештаите дека истрагата се затворила се неточни.

Природни циклуси, контрацепција стан кој е сертифициран во ЕУ како форма на контрола на раѓањето, беше погодена со жалба претходно овој месец, откако Södersjukhuset болница во Стокхолм пријавени стан на МПА. Триесет и седум жени ја посетиле болницата за абортуси откако забремениле додека ја користеле апликацијата.

Претходно денес, Природни циклуси стави надвор соопштение велејќи дека е “сите јасно” по затворањето на истрагите за секоја бременост. “Ова докажува дека сме постапиле според прописите во врска со контрацепцијата, и кога станува збор за вистинскиот производ, но и начинот на кој го пласираме”, вели ко-основачот и извршен директор Раул Шервицл во соопштението.

Но, регулаторот вели додека е затворен првиот дел од истрагата, сега се преминува на следниот чекор.

“Сега истрагата продолжува кон следниот чекор, што значи дека собираме информации за да можеме да одлучиме дали е потребна некаква акција”.

Менаџерот на МПА, Ева-Лена Хартман, рече дека истрагата за Природни циклуси е во тек. “МПА одлучи да ја ескалира тековната истрага за надзор на пазарот за да ги разгледа деловите од документацијата што беше составена како оправдување за сертификацијата на ознаката CE издадена од трета страна”, рече Хартман во е-маил изјава до The Verge.

МПА соопшти дека ја завршила првата фаза од истрагата и ќе собере повеќе информации и ќе побара од Природни циклуси за своите клинички податоци, анализа на ризик и контрола на резервни делови. Тие информации ќе се користат за да се утврдат какви било недостатоци во производот, или како производителот може да ги следи информациите и употребата на производот.

“Резултатот од нашата истрага ќе формира база за одлука доколку се потребни понатамошни активности поврзани со апликацијата за контрацепција поставена на пазарот на ЕУ”, рече Хартман.

Во е-пошта до The Verge, Natural Cycles рече дека не тврди дека истрагата завршила:

Да, ние се согласуваме со МПА, не тврдиме поинаку. Агенцијата за медицински производи одлучи дека сите извештаи во врска со природните циклуси ќе бидат префрлени во известување за трендови, со цел континуирано да се следат и пријавуваат какви било ненамерни бремености со оглед на ширењето на популарната апликација за контрацепција. Природни циклуси ги поздравува понатамошните податоци од јавноста за зајакнување на нашите клинички студии и последователно следење, [sic] зошто нашиот отворен случај во Агенцијата за медицински производи е важен за нас.

Оригиналната изјава на Natural Cycles “имплицираше дека нема истрага продолжува.

Природни циклуси вели дека нејзината апликација е 93 проценти ефикасна во типична употреба. Компанијата наведува и дека како што повеќе луѓе почнуваат да користат контрацептивно средство, повеќе непланирани бремености би биле поврзани со тоа контрацептивно средство. Природни циклуси вели дека тоа е доживеа бум во корисниците во минатата година, со бројот на Велика Британија жени со користење на стан зголемените од 5.000 до 125.000. Компанијата има над 600.000 корисници ширум светот.

Се движи напред, Природни циклуси рече дека ќе работи заедно со МПА за известување тренд за следење на стапките на непосакувани бремености. |||||

Резиме: