Сумирајте го овој напис:

Научниците создаваат нов роботски мускул во стилот на Терминатор 1.000 пати посилен од луѓето

Од Тревис Гетис

четврток, 26 декември 2013 11:25 EDT

Истражувачите развиле мал роботски мускул кој е 1.000 пати посилен од човечкиот мускул.

Тимот истражувачи на Универзитетот во Калифорнија-Беркли открил дека ванадиум диоксидот се менува од изолатор во проводен метал на околу 152 степени, што произвело огромна количина на сила за време на транзицијата.

Научниците го искористиле материјалот за да демонстрираат роботски мотор со големина на микрочип, кој би можел да катапултира објекти 50 пати потешки од себе на растојание пет пати подолго од себе побрзо од трепкањето на окото — во рок од 60 милисекунди.

Тимот го фабрикуваше микро-мускулот од долга лента во облик на V, изработена од хром и ванадиум диоксид, која веќе е ценета поради неговата способност да ја менува големината, обликот и физичкиот идентитет, и го загреваше со ситна подлога или со електрична струја.

Кога двојната калем формирана од лентата се загрева, рече физичарот Junqiao Ву, кој го предводеше тимот, се претвора или во мал катапулт или сензор за близина, што предизвикува брза промена на отпорот и обликот на мускулот што ги оттурнува околните објекти.

“Повеќе микро-мускули можат да се состават во микро-роботски систем кој симулира активен невромускулен систем”, рече Ву. “Природно комбинираните функции на сензори за близина и торзионно движење му овозможуваат на уредот далечински да открие цел и да одговори со тоа што ќе се реконфигурира во различна форма. Ова симулира живи тела каде невроните чувствуваат и доставуваат стимули на мускулите и мускулите обезбедуваат движење”.

Тимот откри дека микро-мускулите можат да се извртат и да се свртат повеќе од 1 милион пати без деградација, и тие покажаа далеку поголеми способности за движење од сегашните роботски мотори.

Ванадиум диоксидот исто така може да ја апсорбира светлината и да ја претвори во топлина, што ќе овозможи микро-мускулот да се активира оптотермички.

Технологијата на крајот би можела да се искористи за изградба на комплексен организам кој симулира активен невромускулен систем, можеби во протетски екстремитети или хируршки процедури.

“Со својата комбинација на моќ и мулти-функционалност, нашиот микро-мускул покажува голем потенцијал за апликации кои бараат високо ниво на интеграција на функционалноста во мал простор”, рече Ву. ||||| 19 декември 2013 година

Соопштение за вести

Ванадиум диоксидот е подготвен да се приклучи на пантеонот на суперѕвездите во светот на материјалите. Веќе ценета за својата извонредна способност да ја менува големината, обликот и физичкиот идентитет, ванадиум диоксидот сега може да додаде мускулна моќ на своите атрибути. Тим истражувачи со Националната лабораторија на Министерството за енергетика на САД (DOE) Лоренс Беркли (Berkeley Lab) демонстрираше микро-големина роботски торзионен мускул/мотор направен од ванадиум диоксид кој за својата големина е илјада пати помоќен од човечки мускул, способен да катапултира предмети 50 пати потешки од себе на растојание пет пати повеќе од неговата должина во рок од 60 милисекунди - побрзо од трепкање на окото.

“Создадовме микро-биморф двојна калем која функционира како моќен торзионален мускул, управуван термички или електро-термички од фазната транзиција на ванадиум диоксид”, вели лидерот на ова дело, Junqiao Ву, физичар кој одржува заеднички состаноци со дивизијата за науки за материјали на Беркли Лаб и Одделот за науки за материјали и инженерство на Универзитетот во Калифорнија-Беркли. “Користејќи едноставен дизајн и неоргански материјали, постигнуваме супериорни перформанси во густината на моќноста и брзината над моторите и актуаторите што сега се користат во интегрираните микро-системи”.

Ву е соодветниот автор на труд кој го опишува ова истражување во списанието Advanced Materials. Трудот е насловен “Моќни, мултифункционални торзиони микро мускули активирани со фазна транзиција”. Коавтори се Каи Лиу, Чун Ченг, Joonki Suh, Роберт Танг-Конг, Deyi Фу, Sangwook Ли, Џијан Џоу и Леон Чуа.

Она што го прави ванадиум диоксидот многу посакуван од електронската индустрија е тоа што е еден од ретките познати материјали што е изолатор на ниски температури, но нагло станува проводник на 67 степени Целзиусови. Оваа температура-управувано фаза транзиција од изолатор во метал се очекува да еден ден принос побрзо, повеќе енергетски ефикасни електронски и оптички уреди. Сепак, кристалите на ванадиум диоксид, исто така, се подложуваат на структурна фазна транзиција управувана од температурата при што кога се загреваат брзо се контрахираат по една димензија додека се прошируваат по другите две. Ова го прави ванадиум диоксидот идеален кандидат материјал за создавање минијатуризирани, мулти-функционални мотори и вештачки мускули.

“Минијатуризирањето на ротационите мотори е важно за интегрираните микро-системи и интензивно се спроведува во текот на изминатите децении”, вели Ву. “Густината на моќноста на нашиот микро-мускул во комбинација со неговата мулти-функционалност ја разликува од сите тековни макро- или микро-торзиони активатори/мотори”.

Ву и неговите колеги го фабрикувале својот микро-мускул на силициумска подлога од долга “V-форма” биморф лента составена од хром и ванадиум диоксид. Кога лентата во форма на V е ослободена од подлогата, таа формира хеликс кој се состои од двоен калем кој е поврзан на двата крај со влошки на хром електрода. Греењето на двојната серпентина го активира, претворајќи го во микро-катапулт, во кој предмет што се држи во серпентина се фрла кога серпентина се активира, или сензор за близина, во кој далечинското чувствување на објект (што значи без да го допира) предизвикува “микро-експлозија”, брза промена во отпорноста и обликот на микромускулот што го турка предметот.

“Повеќе микро-мускули можат да се состават во микро-роботски систем кој симулира активен невромускулен систем”, вели Ву. “Природно комбинираните функции на сензори за близина и торзионно движење му овозможуваат на уредот далечински да открие цел и да одговори со тоа што ќе се реконфигурира во различна форма. Ова симулира живи тела каде невроните чувствуваат и доставуваат стимули на мускулите и мускулите обезбедуваат движење”.

Микро-мускулите на ванадиум диоксид демонстрираа реверзибилно торзионно движење над еден милион циклуси без деградација. Тие исто така покажаа брзина на вртење до приближно 200.000 вртежи во минута, амплитуда од 500 до 2.000 степени на милиметри во должина и густина на енергетска моќност до приближно 39 киловати/килограм.

“Овие метрики се сите нарачки на големини повисоки од постојните торзиони мотори базирани на електростатика, магнетика, јаглеродни наноцевки или пиезоелектрици”, вели Ву.

Загревањето на микро-мускулот на ванадиум диоксид за да се активира може да се направи или глобално со мала грејна рампа, или со електрична струја применета на двојната калем. Ву вели дека греењето со електричната струја е подобриот начин да се оди бидејќи овозможува селективно загревање на одделни микро-мускули и процесот на греење и ладење е многу побрз. Покрај тоа, бидејќи ванадиум диоксидот ја апсорбира светлината и ја прикрива во топлина, серпентина исто така може да се активира оптотермички.

“Со својата комбинација на моќ и мулти-функционалност, нашиот микро-мускул покажува голем потенцијал за апликации кои бараат високо ниво на интеграција на функционалноста во мал простор”, вели Ву.

Оваа работа беше поддржана од страна на DOE Канцеларијата за наука награда за рана кариера на Универзитетот во Калифорнија, Беркли.

Дополнителни информации

За повеќе информации за истражувањето на Junqiao Ву оди тука

# # #

Националната лабораторија Лоренс Беркли се осврнува на најитните научни предизвици во светот преку унапредување на одржливата енергија, заштита на здравјето на луѓето, создавање нови материјали и откривање на потеклото и судбината на универзумот. Основана во 1931 година, научната експертиза на Беркли Лаб е призната со 13 Нобелови награди. Универзитетот во Калифорнија управува со Беркли Лабораторија за Канцеларијата за наука на Министерството за енергетика на САД. За повеќе, посетете www.lbl.gov.

Канцеларијата за наука на DOE е единствен најголем поддржувач на основните истражувања во физичките науки во САД и работи на решавање на некои од најитните предизвици на нашето време. За повеќе информации, посетете ја science.energy.gov. |||||

Резиме: