Прашање: Информации: - Римејк е филмска или телевизиска серија која се базира на претходно дело и ја раскажува истата приказна. - Самоодбрана (самоодбрана во многу варијанти на англиски јазик) е контрамерка која вклучува одбрана на здравјето и благосостојбата на себеси од штета. Употребата на правото на самоодбрана како правно оправдување за употреба на сила во време на опасност е достапно во многу јурисдикции, но толкувањето варира во голема мера. - Терминот “манга” (канџи:; хирагана:; катакана: или) во Јапонија е збор кој се користи за да се однесува и на стриповите и на цртањето. “Манга” како термин кој се користи надвор од Јапонија се однесува на стрипови првично објавени во Јапонија. - Спроведување на законот е секој систем со кој некои членови на општеството дејствуваат на организиран начин за спроведување на законот со откривање, одвраќање, рехабилитирање, или казнување на луѓето кои ги кршат правилата и нормите кои го регулираат тоа општество. Иако терминот може да опфати ентитети како што се судовите и затворите, најчесто се применува на оние кои директно се вклучуваат во патроли или надзор за да разубедат и откријат криминална активност, и оние кои истражуваат кривични дела и ги приведуваат прекршителите, задача која обично ја спроведува полицијата или друга агенција за спроведување на законот. Понатаму, иако спроведувањето на законот може најмногу да се занимава со спречување и казнување на кривични дела, организациите постојат за да обесхрабрат широк спектар на некривични прекршувања на правилата и нормите, извршени преку наметнување на помалку тешки последици. - Уметноста е разновиден спектар на човечки активности во создавањето визуелни, аудитивни или изведувачки артефакти (уметнички дела), изразувајќи ја имагинативната или техничката вештина на авторот, наменети да бидат ценети поради нивната убавина или емоционална моќ. Во нивната најопшта форма овие активности вклучуваат производство на уметнички дела, критика на уметноста, проучување на историјата на уметноста, и естетско ширење на уметноста. -, исто така познат како Карате тореадор, е јапонски филм за боречки вештини направен од компанијата Toei во 1975 година. Тоа беше прв во трилогија на филмови базирани на мангата “Карате Бака Ичидаи” (буквален превод: A Karate-Crazy Life), манга базирана на животот на Масутацу Ојама од Ики Каџивара, Џиро Цунода и Џја Кагемару. Сони Чиба ѕвезди како неговиот поранешен господар Ојама кој беше основач на Кјокушин карате. Чиба би ја репризирал оваа улога во уште два филма “Карате мечкар” (1975), и “Карате за живот” (1977) . - Боречките вештини се кодифицирани системи и традиции на борбени практики, кои се практикуваат од повеќе причини: како самоодбрана, воени и апликации за спроведување на законот, ментален и духовен развој; како и забава и зачувување на нематеријалното културно наследство на една нација. - Холандија е главната конститутивна земја на Кралството Холандија. Тоа е густо населена земја која се наоѓа во Западна Европа со три островски територии на Карибите. Европскиот дел на Холандија граничи со Германија на исток, Белгија на југ, а Северното Море на северозапад, споделувајќи ги поморските граници со Белгија, Обединетото Кралство, и Германија. Најголемите градови во Холандија се Амстердам, Ротердам, Хаг и Утрехт. Амстердам е главен град на земјата, додека Хаг го има холандското седиште на владата и парламентот. Името “Холандија” се користи за да се однесува неформално на целата земја Холандија. - Ран живот. Миура е роден на 3 октомври 1949 година, во Кисаразу, Чиба, Јапонија, син на бродски инженер. Тој има еден помлад брат и една помлада сестра. Миура почнал да тренира во шотокан карате на возраст од 13 години, а до својот 18-ти роденден бил унапреден во ранг на 2. “дан” црн појас. Исто така, студирал џудо во младоста, постигнувајќи ранг на 1-ви “дан” во таа уметност до времето кога имал 17 години. Во 1967 година, на возраст од 18 години, почнал да го изучува карате Кјокушин во клуб на Меѓународниот универзитет Јосаи. Неговиот учител беше Јошиџи Соено на универзитетот. Миура, исто така, го проучувал ова карате во летниот одмор во “хонбу доџо” (сала за обука на штабот) на Кјокушинот во Токио. - Борбата или борбата е наменски насилен конфликт кој се подразбира да ослабне, да воспостави доминација над, или да ја убие опозицијата, или да ја оддалечи опозицијата од локација каде што не е сакана или потребна. - Сер Алфред Џозеф Хичкок (13 август 1899 29 април 1980) бил англиски филмски режисер и продуцент, на моменти нарекуван како “Господар на неизвесноста”. Тој беше пионер во многу елементи од жанровите на неизвесноста и психолошкиот трилер. Тој имаше успешна кариера во британското кино со двете неми филмови и раните токи и стана познат како најдобар режисер во Англија. Хичкок се преселил во Холивуд во 1939 година, а станал државјанин на САД во 1955 година. - Филмските продуценти пополнуваат различни улоги во зависност од видот на продуцентот. Или вработени од продуцентска компанија или независни, продуцентите планираат и координираат различни аспекти на филмската продукција, како што се избор на сценарио, координирање на пишување, режија и уредување и уредување на финансирање. За време на “фазата на откривање”, продуцентот мора да пронајде и признае ветувачки материјал. Потоа, освен ако филмот не би требало да биде базиран на оригинално сценарио, продуцентот мора да најде соодветен сценарист. - Нематеријалното културно наследство (ICH) се промовира од страна на УНЕСКО како колега на светското наследство фокусирајќи се главно на нематеријалните аспекти на културата. Во 2001 година, УНЕСКО направи анкета меѓу државите и невладините организации за да се обиде да се договори за дефиниција, а Конвенцијата за заштита на нематеријалното културно наследство беше изготвена во 2003 година за нејзина заштита и промоција. - Политичар (од “политика” + “-јан”, од грчкиот наслов на Аристотеловата книга “Политика”, што значи “Граѓански работи”) е личност активна во партиската политика, или лице кое држи или бара функција во владата. Во демократските земји, политичарите бараат изборни позиции во рамките на една влада преку избори или, на моменти, привремено назначување за да ги заменат политичарите кои починале, поднеле оставка или на друг начин биле отстранети од функцијата. Во недемократските земји, тие вработуваат други средства за достигнување до власта преку назначување, поткуп, револуции и интриги. Некои политичари се искусни во уметноста или науката на владата. Политичарите предлагаат, поддржуваат и креираат закони или политики кои управуваат со земјиштето и, со продолжување, нејзиниот народ. Пошироко кажано, “политичар” може да биде секој кој се обидува да постигне политичка моќ во која било бирократска институција. - Работи. Манга. Сите огласи се како Ikki Kajiwara освен ако не е поинаку назначено. - Карате мечкар (Kenka karate kyokushin burai ken, буквално ``Борба против карате - Брутална крајна вистина тупаница ") е јапонски филм за боречки вештини направен од Toei Company во 1975 година и во режија на Казухико Јамагучи. Тоа е втората рата од трилогијата на филмови базирани на манга Карате Бака Ичидаи (буквален наслов: ``Карате - луд живот ") од Ики Каџивара, Џиро Цунода и Џја Кагемару. Сони Чиба ја репризира својата улога од Шампион на смртта како Масутацу Ојама, историскиот основач на карате Кјокушин во Јапонија (Ојама прави камео појава и во филмот). Чиба беше интересен избор за улогата, бидејќи неколку години студирал боречки вештини под реалниот живот Ојама. Верно на насловот на филмот, во еден момент во текот на раскажувањето тој се бори со ``мечка ", всушност човечки актер во костим на мечка. -, познат и како Сони Чиба, е јапонски актер, пејач, филмски продуцент, филмски режисер, и боречки уметник. - Филмски режисер е личност која режира изработка на филм. Општо земено, филмски режисер ги контролира уметничките и драматичните аспекти на филмот и го визуелизира сценариото додека ја води техничката екипа и актерите во исполнувањето на таа визија. Режисерот има клучна улога во изборот на членовите на актерската екипа, дизајнот на продукцијата и креативните аспекти на снимањето филмови. Според правото на Европската унија, режисерот се гледа како автор на филмот. - Канада (француски:) е земја во северната половина на Северна Америка. Нејзините десет провинции и три територии се протегаат од Атлантикот до Пацификот и на север во Арктичкиот Океан, опфаќајќи, што ја прави втора по големина земја во светот по вкупна површина и четврта по големина земја по копнена површина. Границата на Канада со САД е најдолгата копнена граница во светот. Поголемиот дел од земјата има ладна или сериозно студена зимска клима, но јужните области се топли во лето. Канада е ретко населена, поголемиот дел од нејзината копнена територија е доминирана од шума и тундра и Карпестите планини. Околу четири петтини од населението на земјата од 36 милиони луѓе е урбанизирано и живеат во близина на јужната граница. Нејзин главен град е Отава, нејзиниот најголем град е Торонто; други големи урбани области вклучуваат Монтреал, Ванкувер, Калгари, Едмонтон, Квебек Сити, Винипег и Хамилтон. - Камео улога или камео изглед (често скратен на само камео) е краток изглед или гласовен дел на позната личност во дело на изведувачките уметности, типично неименувани или се појавуваат како самите нив. Овие улоги се генерално мали, многу од нив оние кои не зборуваат, и најчесто се или појавувања во дело во кое имаат некое посебно значење (како на пример актери од оригинален филм кои се појавуваат во неговиот римејк), или реномирани луѓе кои прават некредитирани настапи. Чести се кратките појавувања на познати личности, филмски режисери, политичари, спортисти или музичари. Членот на екипажот на шоуто или филмот кој игра помала улога може да се нарече и камео, како што е често изведуваните камеи на Алфред Хичкок. - Актер (или актерка за женските; види терминологија) е личност која портретира лик во претстава. Актерот настапува “во тело” во традиционалниот медиум на театарот, или во модерните медиуми како филмот, радиото и телевизијата. Аналогниот грчки термин е, буквално “оној кој одговара”. Толкувањето на актерот за нивната улога се однесува на одиграната улога, без разлика дали се базира на вистинска личност или измислен лик. Толкувањето се случува дури и кога актерот е “игра себе”, како во некои форми на експериментални перформанси уметност, или, почесто; да се дејствува, е да се создаде, лик во претставата. - Историја. Основањето на Меѓународната карате организација/ Kyokushinkaikan. По формално воспоставувањето на Kyokushinkaikan во 1964 година, Ојама ја насочил организацијата низ период на експанзија. Oyama рака бере инструктори кои прикажани способност во маркетинг на стил и стекнување на нови членови. Ојама би избрал инструктор за отворање на ново доџо. Инструкторот би се преселил во тоа гратче и ќе ги демонстрирал своите карате вештини на јавни места. После тоа, од уста на уста ќе се ширеше низ локалот додека доџо-то немаше посветено јадро на ученици. Ојама испратил инструктори и во други земји како Холандија (Кенџи Куросаки), Австралија (Шигео Като) и (Мамору Канеко), Соединетите Американски Држави (Тадаши Накамура, Шигеру Ојама и Јасухико Ојама, Мијуки Миура), Велика Британија (Стив Арнеил), Канада (Тацухико Ојама), Џи Накамура) и Бразил (Сеиџи Исобе) да го шират Кјокушин на ист начин. Многу студенти, вклучувајќи ги и Jon Bluming, Стив Арнеил, и Хауард Колинс, патувале во Јапонија да се обучуваат со Ојама директно. Во 1969 година, Ојама го изведе “Првото отворено првенство во карате со целосен контакт со сите Јапонија” и Терутомо Јамазаки стана првиот шампион. Сите првенства во Јапонија се одржуваат секоја година. Во 1975 година, “Првото светско целосно контактно карате отворено првенство” се одржа во Токио. Светските првенства се одржуваат во четиригодишни интервали оттогаш. - Бразил, официјално Федеративна Република Бразил, е најголемата земја и во Јужна Америка и во Латинска Америка. Како петта по големина земја во светот и по површина и по население, таа е најголемата земја која има португалски како официјален јазик и единствена во Америка. Ограничена со Атлантскиот Океан на исток, Бразил има крајбрежје на. Се граничи со сите други јужноамерикански земји освен Еквадор и Чиле и опфаќа 47,3% од копнената површина на континентот. Неговиот слив на реката Амазон вклучува огромна тропска шума, дом на разновидни диви животни, различни еколошки системи и екстензивни природни ресурси кои опфаќаат бројни заштитени живеалишта. Ова уникатно еколошко наследство го прави Бразил една од 17 мегаразновидни земји, и е предмет на значаен глобален интерес и дебата во врска со уништувањето на шумите и заштитата на животната средина. - Филмот за боречки вештини е филмски жанр. Поджанр на акциониот филм, филмовите за боречки вештини содржат бројни борби за боречки вештини помеѓу ликовите. Тие обично се примарна привлечност и забава вредност на филмовите, и често се метод на раскажување приказни и изразување и развој на карактери. Боречки вештини често се вклучени во тренинг сцени и други секвенци во прилог на борби. Боречки вештини филмови најчесто вклучуваат и други видови на акција, како што се рака до рака борби, каскадери, брка, и престрелки. - Изведувачките уметности се форма на уметност во која уметниците ги користат своите гласови и/или нивните тела, често во однос на другите предмети, за да го пренесат уметничкото изразување. Таа е различна од визуелните уметности, што е кога уметниците користат слика/платно или разни материјали за да создадат физички или статични уметнички предмети. Изведувачките уметности вклучуваат неколку дисциплини но секоја се изведува пред публика во живо. - Музичар (или инструменталист) е личност која свири на музички инструмент или е музички талентирана. Секој што компонира, диригира или изведува музика, исто така, може да биде посочен како музичар. - Австралија, официјално Комонвелтот на Австралија, е земја која ја сочинуваат копното на австралискиот континент, островот Тасманија и бројни помали острови. Таа е шестата по големина земја во светот по вкупна површина. Соседните земји се Папуа Нова Гвинеја, Индонезија и Источен Тимор на север; Соломонските Острови и Вануату на северо-исток; и Нов Зеланд на југо-исток. Главен град на Австралија е Канбера, а нејзината најголема урбана област е Сиднеј. Со оглед на информациите, изберете субјект и објект субјекти кои имаат однос на 'жанр'.
Одговор: