Вести статија:

Претставникот Луис Гутиерез зборува пред состанокот со американските службеници за имиграција и царинско спроведување во Чикаго во понеделникот. Гутиерез одби да го напушти состанокот, велејќи дека планирал да ризикува апсење со тоа што ќе остане во канцеларијата на агенцијата додека не ги добие одговорите кои ги барал.

Претставникот на Илиноис Луис Гутиерез беше кратко лисици на рацете откако одби да го напушти состанокот со службениците за имиграција и царинско спроведување на САД во Чикаго, велејќи дека планира да ризикува апсење со тоа што ќе остане во канцеларијата на агенцијата во The Loop додека не се исполнат барањата.

Демократскиот конгресмен водеше седница по состанокот што започна околу 10 часот наутро во понеделникот со делегација на активисти во која беа вклучени околу 22 застапници, адвокати, лидери на заедницата и други локални избрани функционери, според портпаролот на Гутиерез, Даглас Ривлин.

“Тие прашуваа за конкретни случаи и за општото однесување на ICE и депортациите”, рече Ривлин на прес-конференција во понеделникот попладне. “Конгресменот одлучи дека не ги добил одговорите што ги барал од регионалниот директор на ICE и тој ќе остане внатре додека не добие одговори, дури и ако тоа значи да ризикува апсење”.

Седум други од состанокот одбија да заминат заедно со Гутиерез, кој на Твитер напиша дека “бил уапсен, со манжетни потоа му биле отсечени манжетните” околу 1:30 часот по полноќ “Чекајќи понатамошен збор за тоа ако/кога ќе бидеме уапсени”.

Специфичните имиграциски случаи дискутирани на состанокот вклучуваа депортации на ветеранот на армијата Мигел Перез Џуниор, според Ривлин, како и Франциска Лино, чиј сопруг и четири од нејзините шест деца се државјани на САД.

“Конгресменот првпат се состана со истиот регионален директор на ICE во 2008 година за овој случај, за добивање на одложување од депортација”, рече Ривлин. “Г-ѓа Лино доаѓаше редовно на состаноци со ICE секоја година како услов за нејзината одложена депортација, а пред неколку недели ѝ беше кажано дека ќе треба да ги собере торбите заедно и има специфичен датум за тоа кога ќе биде депортирана во јули. Конгресменот бара таа депортација да биде откажана”. Сиетл “Сонувач” уапсен и покрај статусот DACA

Даниел Рамирез Медина, 23, беше донесен во САД нелегално како дете, но беше заштитен од депортација според програмата за одложено дејство на поранешниот претседател Обама за пристигнувања во детството (DACA) беше уапсен во Сиетл од страна на агентите на ICE на 10 февруари 2017 година. (Објавено во четврток, 16 февруари 2017)

“Конгресменот рече дека ова е осудително што имигрантите се третираат на овој начин, дека правилата се менуваат без никаква информација или известување, дека ниските приоритети за депортација се отстрануваат од земјата и конгресменот сака да добие одговори од персоналот тука, а тој не добивал никакви одговори”, продолжи Ривлин. “Тие треба да се јават во Вашингтон, тие треба да се јават во Белата куќа”.

“Ова е истата ситуација што ја имавме кога имаше луѓе кои пристигнуваа на аеродромите и тие не можеа да добијат информации од претставниците на ЗНД и ИЦЕ за тоа како се третираат”, рече Ривлин, осврнувајќи се на објавувањето на извршната наредба на претседателот Трамп од 27 јануари за запирање на преселувањето бегалци и суспендирање на влезот на имигранти од седум земји со мнозинство муслимани за 90 дена.

Таа наредба, која беше ставена во мирување од федерален судија, предизвика непосреден хаос и протести на аеродромите во Чикаго и низ целата земја, бидејќи патниците беа притворени. Поддржувачите навиваат за претставникот Гутиерез по состанокот на ICE

Поддржувачите навиваат за Реп Луис Гутиерез, бидејќи тој одбива да го напушти состанокот со официјалните претставници на ICE во Чикаго. (Објавено понеделник, 13 март 2017)

“Имавме дури и еден службеник на ICE да каже: 'Па, треба само да се јавите во Белата куќа за да добиете информации”, рече Ривлин за одговорот на имиграциските власти на прашањата на Гутиерез за контроверзната наредба на Трамп. “Па, можеби тие треба да се јават во Белата куќа”.

Трамп потпиша нова верзија на забраната за патување на 6 март што го остава Ирак надвор од листата на погодени земји и не важи за оние со важечки визи или носители на зелена карта. Таа наредба треба да стапи на сила на 16 март, иако веќе се соочува со правни предизвици од држави вклучувајќи ги Хаваи, Вашингтон, Њујорк и многу повеќе.

“Тие треба да добијат некои одговори за конгресменот и конгресменот е подготвен да биде уапсен ако тоа е она што е потребно”, продолжи Ривлин. Луѓето прескокнуваат работа, класа на “Ден без имигранти”

Гутиерез беше меѓу групата шпански конгресмени забранети од состанокот со врвен федерален службеник за спроведување на имиграцијата во февруари.

Според Гутиерез, членовите на Конгресниот шпански Кавкус требаше да разговараат со вршителот на должноста директор на ICE на 14 февруари на состанокот за кој конгресменот рече дека бил нагло откажан и презакажан за два дена подоцна.

Во тој момент, Гутиерез рече дека тоа е трансформирано во афера само со покани, и од него беше побарано да замине од помошник на спикерот на Домот Пол Рајан.

“За 20-плус години, никогаш не сум слушнал за републиканците кои контролираат какви состаноци можат да имаат демократите со функционери на Извршната власт и никогаш немал персонал да ме замоли да го напуштам состанокот на кој имам право да присуствувам”, рече Гутиерез во изјавата по инцидентот. Трамп ќе биде почитуван кон “сонувачите” на ДАЦА: Портпарол

Портпаролот на Белата куќа Шон Спајсер го опиша претседателот Доналд Трамп како има огромно срце кога станува збор за децата во американската програма DACA. (Објавено во среда, Јануари 25, 2017)

Портпаролката на Рајан изјави за “Политико” дека канцеларијата на спикерот го организирала настанот на барање на Одделот за домашна безбедност, ограничувајќи го присуството на “членови со јурисдикциски интереси во спроведувањето на имиграцијата”.

“Немаше дијалог, нема транспарентност, без консултации и никаква одговорност - исто како и секој друг аспект за тоа како оваа Белата куќа прави бизнис”, рече Гутиерез во изјавата за инцидентот во понеделникот. “Тоа е тешка рака влада во тајност сите да се направи новиот силен претседател изгледа тешко и да ги задоволи желбите на неговата колизеум публика за некои имигранти да се жртвуваат.”

“Официјалните претставници на Чикаго со операциите за спроведување и отстранување на царинските служби на САД се согласија на информативен состанок на 13 март со конгресменот Луис Гутиерез и разни групи во заедницата. За време на овој состанок, официјалните претставници на ЕРО Чикаго одговорија на барањата на конгресменот за информации. Меѓутоа, кога конгресменот бараше акции и уверувања што службениците на ICE не можеа да ги обезбедат, тој и другите присутни на состанокот организираа седење и одбија да ја напуштат канцеларијата на ЕРО по завршувањето на состанокот “, се вели во соопштението на офицерот за јавни работи на ICE, Гејл Монтенегро.

“Службениците на Федералната заштитна служба беа повикани од ЕРО на местото на настанот, бидејќи поединците нема да ја напуштат канцеларијата на ЕРО. FPS обезбеди три одделни вербални предупредувања и по секое предупредување FPS им обезбеди на поединците неколку минути за да се усогласат. Кога групата одби да замине, тие беа кратко ставени во флексибилни пластични задржувачи пред официјалните лица на ICE да реферираат дека повеќе не сакаат поединците отстранети од зградата. Конгресменот и другите лица беа ставени во ограничувањата приближно две минути пред флекс манжетните да бидат отстранети од страна на FPS. ФПС не ги наведе овие лица. “|||||| Реп. Луис Гутиерез, Д-Ил., зборува за печатот откако ја напуштил канцеларијата на Службите за имиграција каде бил кратко лисици на рацете и приведен откако одбил да го напушти состанокот со службениците за имиграција и царинско спроведување на САД на 13 март 2017 година во Чикаго, Илиноис. Гутиерез и неколку други активисти беа во канцеларијата на ICE застапувајќи се во име на конкретни лица кои се соочуваат со депортација и за генералните политики на ICE под администрацијата на претседателот Доналд Трамп. (Фото: Скот Олсон, Гети Имиџис)

ЧИКАГО - Американскиот претставник Луис Гутиерез и неколку застапници на имигранти беа кратко ставени во воздржаност од страна на федералните службеници откако во понеделникот организираа седење во регионалната канцеларија на Агенцијата за царини и спроведување на имиграцијата во знак на протест против зголеменото насочување на администрацијата на Трамп на недокументирани имигранти за депортација.

Гутиерез, Д-Ил., и активистите го започнаа своето седење во канцеларијата во Чикаго по спорниот состанок со официјалните претставници на ICE. Пратеникот рече дека стоел подготвен да биде уапсен кога го започнал протестот доцна во понеделникот наутро, но го завршил седењето повеќе од четири часа подоцна без инциденти.

Службениците на Федералната заштитна служба му дадоа на конгресменот и седумте застапници за имиграција кои учествуваа во три предупредувања да го напуштат објектот или да се соочат со апсење, според Гејл Монтенегро, портпаролка на ИЦЕ. Во еден момент, Гутиерез објави на социјалните мрежи дека дури и бил ставен во лисици на рацете но агентите се премислиле и дозволиле седењето да продолжи.

Црна Гора соопшти дека федералните агенти ги отстраниле флекс-манжетните во рок од приближно две минути, откако официјалните лица на ИЦЕ им пренеле на службениците на ФПС дека повеќе не сакаат конгресменот и другите да бидат отстранети од зградата.

“Тие ни се заканија со апсење. Рековме 'Подготвени сме да одиме во затвор' “, изјави Гутиерез пред новинарите по завршувањето на протестот. “Застанавме до насилниците тука... За жал, вечерва и утре тие ќе продолжат да плен на многу ранливи, беспомошни луѓе во нивните домови во темнината на ноќта”.

Конгресменот рече дека одлучил да ја започне седенката откако почувствувал дека добил незадоволителни или нецелосни одговори од официјалните лица на ICE за тоа дали ќе извршат рации за спроведување во цркви и други чувствителни локации.

Гутиерез, исто така, рече дека не добил јасни одговори за тоа дали агенцијата ќе таргетира млади недокументирани имигранти кои живеат во САД во рамките на политиката на Одложено дејство за пристигнувања во детството (DACA) започната под администрацијата на Обама. Агенцијата во соопштението наведува дека седењето започнало откако “Конгресменот барал акции и уверувања кои службениците на ICE не можеле да ги обезбедат”.

Минатата недела, ICE на својот Твитер напиша дека “DACA не е заштитен правен статус, но активните приматели на DACA се типично пониско ниво на приоритет за спроведување”. Програмата обезбеди стотици илјади недокументирани имигранти - најчесто наречени сонувачи - донесени во САД како деца одредени заштити. Пораките на ICE на социјалните медиуми оставија многу застапници за имиграција загрижени дека Dreamers исто така би можеле да бидат насочени.

DACA не е заштитен правен статус, но активните примачи на DACA обично се пониско ниво на приоритет за спроведување - ICE (@ICEgov) Март 9, 2017

“ICE знае дека политиките за депортација се огромни, нефер. Тие не уапсија нас затоа што знаат дека политиките се морално банкротирани “, додаде Гутиерез.

ICE знае дека политиките за депортација се огромни, нефер. Тие не уапсиле нас затоа што знаат дека политиките се морално банкротирани. #chiresist - Луис Гутиерез (@RepGutierrez) Март 13, 2017

Бев уапсен, манжетни потоа манжетни беа отсечени. Чекајќи понатамошен збор за ако/кога ќе бидеме уапсени. #chiresistpic .twitter.com/vkjrnz6eBj — Луис В Гутиерез (@RepGutierrez) Март 13, 2017

Протестот доаѓа откако Министерството за домашна безбедност минатиот месец издаде убедлив сет на наредби за зголемување на спроведувањето на имиграцијата, ставајќи го огромното мнозинство од 11 милиони недокументирани имигранти на нацијата во ризик од депортација.

Читај повеќе:

Новата политика повикува на спроведување на имиграцијата - вклучувајќи ги и Царинската и граничната заштита (CBP) и ICE - да се идентификуваат, фаќање и брзо депортирање на секој недокументиран имигрант со кој се среќаваат.

Упатството на администрацијата на Трамп, исто така, повикува недокументираните имигранти фатени да влезат во земјата да бидат ставени во притвор додека нивните случаи не се решат и ја зголемува способноста на локалната полиција да помогне во спроведувањето на имиграцијата. Новите насоки ги прават недокументираните имигранти кои биле осудени за кривично дело најголем приоритет за операциите за спроведување. Тие, исто така, јасно даваат до знаење дека агентите на ICE исто така треба да уапсат и да покренат постапка за депортација против кој било друг недокументиран имигрант со кој се среќаваат.

Гутиерез рече дека ги испрашувал и официјалните лица на ICE за закажаните депортации на неколку имигранти кои живеат во областа на Чикаго.

Еден, Мигел Перез, е легален постојан жител и ветеран од армијата роден во Мексико и се соочува со депортација по кривично дело осуда за дрога. Перез служеше две тури во Авганистан.

Минатиот месец, Гутиерез и неколку други членови на Конгресниот шпански Кавкус беа забранети од страна на вработените од канцеларијата на претседателот на Домот Пол Рајан да присуствуваат на состанокот во Вашингтон со вршителот на должноста директор на ICE Томас Хоман.

Неколку демократски пратеници, меѓу кои и лидерката на малцинството во Домот Ненси Пелоси, Д-Калиф., беа поканети на состанокот и присуствуваа.

Следете САД ДЕНЕС дописникот на Чикаго, Амер Мадхани на Твитер: @AamerISmad

Прочитајте ја или Споделете ја оваа приказна: http://usat.ly/2mDc37r |||||| (Си-Ен-Ен) Реп.Луис Гутиерез дел од понеделничкото утро го помина во лисици на рацете. До вечерта, демократот од Илиноис беше слободен да објасни што се случило.

Бев уапсен, манжетни потоа манжетни беа отсечени. Чекајќи понатамошен збор за ако/кога ќе бидеме уапсени. #chiresist pic.twitter.com/vkjrnz6eBj — Луис В Гутиерез (@RepGutierrez) Март 13, 2017

“Види, има лага, а лагата постојано се повторува”, изјави Гутиерез за Ерин Бурнет на Си-Ен-Ен. [Лагата е дека] “одат по криминалци, одат по лошите луѓе во имигрантската заедница”.

“Тие” се функционери на американската имиграција и царинско спроведување, или ICE, со задача да направат апсења и да се закануваат со депортации во пресрет на новодизајнираните политики за спроведување на имиграцијата на претседателот Доналд Трамп.

За Гутиерез, сепак, ICE има свои очи поставени на погрешни цели.

“Факт е, тие одат по Сонувачи”, рече тој.

Прочитај повеќе |||||
Што е пократка верзија на горенаведената статија?