Вести статија:

Осум Канаѓани испратени на Куба доживеале мистериозни симптоми како главоболки, вртоглавица и крварење од носот во последните месеци, но официјалните претставници на Глобал афери велат дека сè уште се во загуба за да објаснат што ги предизвикува.

Најновиот инцидент кој ги зафати канадските дипломати и членовите на нивните семејства се случи во декември. Засегнатото лице рече дека одеднаш почувствувале бран на притисок. Симптомите пријавени од други вклучувале главоболки, вртоглавица, крварење од носот, губење на рамнотежата и неспиење. Симптомите пријавени од Канаѓаните не биле толку тешки како оние пријавени од некои Американци.

Додека едно лице погодено продолжува да доживува главоболки, канадските официјални лица изјавија дека во средата нема индикации по медицинското тестирање дека некој доживеал трајно оштетување.

Официјалните лица им изјавија на новинарите за време на брифингот во позадина во Отава во средата тие се наоѓаат на неизследвана територија и никогаш не виделе нешто слично на кое било друго место во светот. Во овој момент, рекоа тие, тие не исклучиле ништо, вклучително и фаул игра.

Мистериозните заболувања, кои предизвикаа шпекулации достојни за шпионски трилер, се чини дека удираат само канадски и американски дипломати испратени во Хавана, Куба.

Американските медиуми минатата година објавија дека американските власти ја истражувале можноста дипломатите и нивните семејства да биле мета на некаков “соничен напад”. Сепак, The Associated Press во понеделникот наведе нов извештај на ФБИ во кој се вели дека САД не пронашле докази дека се користеле сонични бранови.

Американските претставници изјавија на сослушувањето во Конгресот во вторникот дека сè уште работат на неколку теории - вклучувајќи ја и можноста да се користел вирус.

Канадските официјални лица изјавија дека нема извештаи за слични симптоми кај персоналот на другите амбасади или меѓу Кубанците. Ниту имало извештаи за невообичаени симптоми меѓу илјадниците канадски туристи кои секоја година ја посетуваат Куба.

САД го намалија бројот на испратени луѓе во својата амбасада како одговор на проблемите пријавени од 24 американски персонал и членови на нивните семејства.

Сепак, канадските претставници изјавија дека немаат планови за намалување на персоналот во нејзината амбасада. Додека мал број дипломати и нивните семејства се одлучиле да се вратат во Канада, други се испратени да ги заменат откако биле целосно брифирани.

Истовремено, владата ги зголеми безбедносните мерки и околу амбасадата и резиденциите на членовите на персоналот.

Меѓу аспектите кои службениците ги проучувале се инфразвукот, ултразвукот и факторите на животната средина. Додека лекарите утврдиле дека некои од симптомите би можеле да бидат произведени од аудитивна траума, тие рекоа дека не постои познато сонично оружје.

Владата на САД ги предупредува патниците во Куба дека вработените во амбасадата биле мета на напади и граѓаните на САД би можеле да бидат исто така - особено околу хотелот Национал и хотелот Капри во Хавана. Канадската влада не планира да додаде слично предупредување на своето советодавно патување.

Додека официјалните лица не го кажаа тоа, додавајќи предупредување на советодавно патување може да има значителни реперкусии за бизниси како осигурителни компании и авиокомпании.

Првите пријавени симптоми се случиле во март 2017 година но имало кластер околу мај 2017 година откако на канадската амбасада и пристапила американската амбасада и таа почнала да го прашува персоналот дали доживеале нешто.

Севкупно, 27 членови на персоналот или членовите на нивните семејства поминале низ лекарски преглед и осум добиле понатамошно следење медицински третман.

Владата, исто така, прави основно тестирање на оние што се испратени во амбасадата во Куба, вклучувајќи ги и оние испратени таму привремено, за да им овозможи да утврдат дали има какви било идни промени.

Додека голем број американски персонал изјавија дека слушнале висок звук пред да почнат да доживуваат симптоми, само еден Канаѓанец пријавил таков вид на звук.

Канаѓаните пријавиле дека ги чувствуваат симптомите во нивните домови, наместо во амбасадата.

Официјални лица изјавија дека кубанските службеници се чини дека се збунети од чудните симптоми како Канаѓаните и Американците. ||||| Ударни вести пораки Добијте предупредувања за кршење вести и специјални извештаи. Вестите и приказните кои се важни, доставени делничен ден утра.

/Ажурирано од Авигеја Вилијамс и Трејси Конор

Не е само Стејт департментот на САД кој е збунет од здравствените проблеми на дипломатите кои работеле во Куба. Канадската влада во средата соопшти дека исто така нема поим кој или што стои зад мистериозните заболувања.

На брифингот во Отава, канадски официјален претставник изјави дека осум нивни граѓани стационирани во Хавана, од 27 тестирани, барале медицинска нега откако пријавиле симптоми кои варирале од вртоглавица и главоболки до крварење од носот. Три дипломатски семејства ја напуштија Куба како резултат на тоа, изјави официјалниот претставник.

САД велат дека 24 Американци поврзани со амбасадата во Куба пријавиле слични симптоми и знаци кои се во согласност со трауматската повреда на мозокот. Стејт департментот ги потсети сите неитни персонал кон крајот на септември и нема планови да ги врати, затегнувајќи ги врските со Куба.

Куба ги поздрави агентите на ФБИ во Хавана за да истражат. Но, официјалните лица изјавија за NBC News дека сондата не нашла докази за напади. Дополнително, некои американски официјални лица се распрашуваа дали има единствена причина за симптомите.

Стејт департментот вели дека феноменот е реален.

“Дали има некаква мисла дадена на фактот дека станува збор за случај на масовна хистерија? Дека еден куп луѓе само се хипохондрици и го сочинуваат тоа?” Сенаторот Марко Рубио, Р-Фла., побара за време на сослушувањето на поткомитетот за надворешни односи во Сенатот во вторникот.

“Дваесет и четири лица имале симптоми и наоди во согласност со она што изгледа како блага трауматска повреда на мозокот. Објективните тестови кои беа направени не беа оние кои во основа можеа лесно да се лажираат “, сведочеше медицинскиот директор на Стејт департментот д-р Чарлс Розенфарб.

“Наодите сугерираат дека ова не е случај на масовна хистерија”, рече тој.

Додека официјалните лица во Вашингтон првично теоретизираа дека персоналот и членовите на нивните семејства се згрозени од некаков соничен напад, други можни виновници се под истрага.

“Мислам дека има вирусно, има ултразвук, има низа работи кои техничките експерти ги разгледуваат”, изјави за време на сослушувањето Тод Браун, дипломатски помошник директор за безбедност во Стејт департментот.

“Кога велите вирусно, зборувате за некој намерно имплантирање вирус?” Сенаторот Том Удал, Д-Н.М., праша.

“Тоа би можело да биде можност”, рече Браун.

Франциско Палмиери од Стејт департментот изјави пред поткомитетот на Сенатот дека е “неразбирливо” што Куба не знае кој стои зад наводните напади кои им наштетиле на американските и канадските дипломати. КЕВИН ЛАМАРКЕ/Ројтерс

Државниот секретар Рекс Тилерсон сега одлучи да ја прескокне истрагата и да свика независен панел познат како Одбор за преглед на отчетност.

На сослушувањето, Рубио ги скара службениците за тоа зошто одборот не бил поставен порано, во согласност со закон.

“Законот многу јасно бара во рок од 60 дена од инцидентот, а најмногу 120 дена, да се застане одбор за преглед на одговорност и тие не го сторија тоа до речиси една година по првите извештаи за нападите”, изјави Рубио пред новинарите. “Тоа е неприфатливо.”

Кубанската влада гласно негираше каква било вмешаност во или сознанија за напади врз американски и канадски дипломати.

“Нема докази од каков било вид, ниту за причината, ниту за сторителите, ниту за потеклото, ниту за мотивациите”, изјави во вторникот вечерта претставник на кубанското министерство за надворешни работи, Жозефина Видал Фереиро. “Воопшто нема докази, ниту еден доказ”.

И покрај недостатокот на докази, Стејт департментот соопшти дека е “несфатливо” тоа што лидерите во Хавана не знаат што ги разболело Американците и Канаѓаните.

Рубио, жесток критичар на комунистичката влада на островот, се согласи.

“Можеме да кажеме дека не знаеме како се случило, дури можеме да кажеме дека не можеме да знаеме со сигурност кој го сторил тоа”, рече тој. “Но, две работи знаеме со сигурност: Луѓето беа повредени, а кубанската влада знае кој го сторил тоа. “|||||
Што е пократка верзија на горенаведената статија?