Еди Мансиус, лево, Кулен Мекмилијан, Ник Рин, Данкан Рул и Мади Мур имале 4,5 милиони прегледи на нивните 10 рати на “The Hunger Games”. Кулен им се придружи на оригиналните четворица средношколци од Северна Каролина по првото видео. (Џон В Адкисон/За Лос Анџелес Тајмс/)

CHARLOTTE, N.C. — Данкан Рул ја откри “The Hunger Games” непосредно по излегувањето на романот пред четири години. Тој тоа му го препорачал на Еди Мансиус, неговиот најдобар пријател уште од седмо одделение. Еди ги повика Ник Рин и Мади Мур да го прочитаат.

Мади проголта книгата, која meshes тинејџерски доаѓање-на-возраст приказна со реалноста ТВ и војна, во три дена.

“Тоа беше како никогаш не сакав тоа да заврши”, рече Мади, кој отиде на YouTube и беше разочаран да се најде филм не е направен.

Таа и нејзините три пријатели, средно училиште сафомор во тоа време, одлучи да ги направат своите сопствени.

Мади ја играше Катнис, 16-годишната хероина која е принудена да се бори со другите деца до смрт за забава на вапидно футуристичко општество. Ник го играше Гејл, љубовниот интерес на хероината; Еди го портретираше Пиета, поранешен соученик на Катнис “кој се здружува со неа во арената. Пријателите и членовите на семејството беа запишани да ја заокружат актерската екипа.

Нивниот буџет почнувајќи: $30.

Кога требаше да снимаат ентериери, го користеа домот на Данкан во населбата Истовер во Шарлот. Екстериерите биле застрелани во семејната фарма на Мади еден час северно од Шарлот, или во паркот по улицата од куќата на Еди. Костимите доаѓаат од добра волја или сопствени плакари.

Откако нивното прво видео и последователните рати отидоа во живо на интернет, тие беа на пат да станат познати личности.

Деновиве, пријателите — минус Данкан, кој е срамежлив со камера — се запираат на секакви места; надвор од продавницата Спринт, кај Вендис и на летен камп. Ник бил препознаен додека бил на одмор со семејството на Островите Туркс и Каикос на Бахамите.

Дури и новата девојка во нивното училиште која минатата година пристигна од Ирска ги имаше видено видеата. “Зарем не те познавам од некаде?” рече таа на Еди и Мади во почести француски класа.

Минатата пролет Еди, Мади и Ник беа поканети на КонКаролинас, научна фантастична конвенција во Шарлот, да седат на панели вклучувајќи ги “Филмска режија 101" и “Сè што сакавте да знаете за филмското творештво”. Потоа влегоа во преплавена соба за скрининг и за прв пат ги гледаа своите видеа на голем филмски екран.

Тоа беше фактурирано како нивната премиера во Северна Америка.

Во неодамнешната саботна вечер, Еди и неговите пријатели се собраа пред куќата на Данкан за да снимаат секвенца од “Catching Fire”, втората книга во трилогијата. Сцената вклучува Katniss сопнување до чекорите на куќата и паѓа во чекање оружје Гејл е.

Данкан ја осветли сцената со LED видео светло од 40 американски долари. Кулен Мекмилијан, пријател на Еди, држеше импровизиран бум изграден од микрофон со пушка прикачен на скршен статив за камера.

Еди, кој ги режира видеата, погледна надолу во својата камера. “Ова нема да работи”, рече тој. “Данкан, погрижете се да ја следите со светлината. Cullen, вие не треба да се направи бум, бидејќи не постои дијалог во оваа сцена. Мади, оди побавно овој пат.”

Уште две зема и местото на настанот беше направено. Тие го ставаат на Јутјуб на 4 јануари. Верзијата за долгометражен филм треба да излезе во ноември.

Досега групата има напишано, продуцирано, уредувано и глумено во 10 видеа базирани на трилогијата “Hunger Games”, секое долго околу осум минути и објавено на YouTube под името L4gMast3rz. Тинејџерите своето прво видео го објавија во декември 2010 година, повеќе од една година пред да излезе првиот филм на Холивуд. Таа епизода брзо ја подигна фан-страницата “Hunger Games” MockingJay.net и за помалку од една недела беше прегледана 6.000 пати.

Пријателите биле толку возбудени што снимиле видео во кое им се заблагодаруваат на своите фанови што го гледале.

Стана полесно за аматерските продукции да најдат публика надвор од попустливи пријатели и роднини. Веб-страниците како што се YouTube и Vimeo им даваат дури и на повеќето аматерски двор auteur пристап до милиони гледачи.

Денес, DIY видеата на пријателите целосно се прегледани повеќе од 4,5 милиони пати. Нивните видеа се популарни, но пријателите не направиле пари од нив.

“Јутјуб соопшти дека ќе ни испратат чек кога ќе удриме одреден праг од рекламирањето на нашите видеа, но тоа се уште не се случило”, рече Еди.

Не е необично пријателите од средно училиште да прават домашни филмови. Стивен Спилберг го снимил својот прв филм како тинејџер во 1958 година. Тој користеше Супер 8 камера. Наскоро семејната камера стана популарна. Сега, ефтините дигитални фотоапарати и софтверот за уредување на работната површина можат да дозволат секој тинејџер да произведува полирани видеа.

Пријателите се засрамени од нивните рани видеа, снимени со видеокамерите на нивните родители во есента 2010 година. Звукот е малку придушен, а квалитетот на сликата не е одличен, но има моменти на убавина - снимките на природата што трчаат зад кредитите, блиску до прстите на Мади кои се грижат за раб на шише со вода додека нејзиниот лик размислува за нејзиниот следен потег.

“Производствената вредност не е важна ако видео го доловува духот на книгите”, вели Кристал Ватанабе, администратор во Mockingjay.net. “Нашата публика само сака повторно да го доживее чувството што го имаа кога првпат ги читаа книгите”.

Со домашните, воннаставните и семејните обврски, пријателите, сега сениори во дневното училиште во округот Шарлот, немаат многу време да ги снимаат овие филмови. Снимањето оди брзо кога тоа е само Мади, Еди или Ник во сцена, но со гости актери, резултатите може да се мешаат. Еди режираше мрачна сцена во неделното утро од втората книга со мајката на Мади и 10-годишната сестра, кои играат мајка и сестра на Катнис. Тие го гледаа претседателот Сноу, негативецот, објави дека претходните победници на 24, вклучувајќи го и Катнис, ќе се упатат назад кон арената за да се борат, уште еднаш, до смрт. Но, секогаш кога Еди ја насочуваше камерата кон мајката и сестрата на Мади, тие почнаа да се кикотат.

“Замислете ја вашата мачка да умира”, рече Еди, обидувајќи се да ги натера да изгледаат соодветно депресивно.

“Зјапа надвор во точка и да се обиде да го замагли со очите”, рече Мади.

Тоа траеше 20 минути, но конечно Еди заврши со снимки кои можеше да ги искористи. Потоа го застрелал Мади во потрага гробот. Таа го прикован во еден земе.

Со текот на годините групата дозна дека нивните фанови - претежно tween девојки - бараат придржување кон изворниот материјал.

“Кога почнавме ги пишувавме скриптите од меморијата, а нашите фанови ќе пишуваа ако дури и еден збор беше различен од книгата”, рече Еди. Сега повторно ќе снима сцена ако некој од неговите актери пропушти дури и еден збор.

Пријателите завршуваат средно училиште во јуни и се надеваат дека ќе направат барем уште едно видео “Игри на гладот” од третата книга, “Mockingjay”, пред да се упатат на нивните одделни начини на есен.

Нивниот потфат е наградува на многу начини: Еди беше примен рано на Универзитетот Браун, и тој смета дека неговиот есеј за правење на видеата направи разлика.

Мади имаше особено возбудлива плата: Таа беше фрлена како екстра во холивудската верзија на “The Hunger Games”, која се снимаше неколку часа далеку од Шарлот, кога неколку луѓе на сетот, вклучувајќи го и режисерот Гери Рос, ја препознаа.

“Ти си девојката од Јутјуб”, рече Рос. Потоа ја премести да застане рамо до рамо со Џенифер Лоренс, која ја играше Катнис, во сцената со жнеење каде група деца со сиво лице се собираат за да видат кој ќе биде избран да се бори во арената.

“Можете да видите речиси целото мое тело во профил, освен моето лице”, рече Мади. “Иако можете да го видите моето лице половина секунда”.

Нејзините пријатели беа воодушевени.

deborah.netburn@latimes.com ||||| Државен архив на Северна Каролина и Државната библиотека на Северна КаролинаАрхив-ИТ партнер Од: септември, 2005Тип на организација: Државен архив и библиотекиURL на организација: http://webarchives.ncdcr.gov Мисијата на Канцеларијата за архиви и историја на Северна Каролина е да ги собира, зачува и искористи историските ресурси на државата, така што сегашните и идните жители можат подобро да ја разберат нивната историја. За таа цел канцеларијата ги заштитува документарните и материјалните докази на минатите генерации за едукација на сите граѓани и заштита на нивните демократски права. |||||
Што е резиме од еден став од горенаведениот напис?