Еве една вест статија: Планета во слатка точка на Goldilocks зона за живот

ВАШИНГТОН (АП) - Новооткриената планета е морничаво слична на Земјата и седи надвор од Сончевиот систем на Земјата во она што се чини дека е идеално место за живот, освен еден накуцване. Тоа е малку премногу голема.

Планетата е шмек во средината на она што астрономите го нарекуваат Goldilocks зона, дека тешко да се најде место кое не е премногу топло, не премногу ладно, каде што водата, која е од суштинско значење за животот, не замрзнува или врие. И има шопинг мол-како површинска температура од близу 72 степени, велат научниците.

Потврдата на планетата беше објавена во понеделникот од НАСА заедно со други откритија од нејзиниот телескоп Кеплер, кој беше лансиран на мисија за лов на планети во 2009 година.

Тоа е првата планета потврдена во зоната за живеење за Кеплер, која веќе имаше пронајдено карпести планети слични на Земјата на друго место. Двапати претходно астрономите најавија планета пронајдена во таа зона, но ниту една не била толку ветувачка.

“Ова е феноменално откритие во текот на човечката историја”, изјави во мејл Џеф Марси од Универзитетот во Калифорнија, Беркли, еден од пионерите на ловот на планети надвор од Сончевиот систем на Земјата. “Ова откритие покажува дека ние Хомо сапиенсот го напрегаме својот дострел во универзумот за да пронајдеме планети кои не потсетуваат на домот. Скоро сме таму”.

Новата планета, именувана Кеплер-22б, има клучни аспекти што ги споделува со Земјата. Кружи ѕвезда која би можела да биде близнак на Сонцето на Земјата и на речиси иста далечина. Годината на планетата од 290 дена е дури блиску до Земјата. Веројатно има вода и карпа.

Единствената мака е планетата е малку голема за животот да постои на површината. Планетата е околу 2,4 пати поголема од Земјата. Тоа би можело да биде повеќе како гас-и-течност Нептун со само карпесто јадро и претежно океан.

“Толку е возбудливо да се замислат можностите”, рече Натали Баталха, заменик-шеф за наука на Кеплер.

Лебдењето на тој “свет целосно покриен со вода” би можело да биде како да се наоѓате на Земјиниот океан и “не е надвор од царството на можноста дека животот би можел да постои во таков океан”, рече Баталха во телефонското интервју.

Кеплер не може да го најде самиот живот, само онаму каде што условите би можеле да бидат соодветни за да напредува. И кога астрономите бараат живот на друго место, тие зборуваат за сè што се движи од микроби до напредна интелигенција која може да се гледа назад во нас.

Досега телескопот Кеплер забележал 2.326 планети кандидати надвор од Сончевиот систем на Земјата со 139 од нив потенцијално погодни за живеење. И покрај тоа што потврдениот Кеплер-22б е малку голем, тој е помал од повеќето други кандидати. Таа е најблиску до Земјата по големина, температура и ѕвезда отколку која било од двете претходно најавени планети во зоната.

Потврдата на една од двете, сепак, е спорна. Најновото откритие е потврдено на неколку начини, вклучително и од два други телескопи.

Оваа година, европски тим на астрономи соопшти дека потврдиле уште една планета во зоната која се населува, но дека една е жешка и едвај на внатрешниот раб на зоната која се населува.

За Марси, кој е во тимот на Кеплер, најновата планета е smidgen премногу голем. Но, “дека smidgen прави сите разликата”, рече тој.

Бидејќи нејзината големина имплицира дека е поблиску до Нептун во состав отколку Земјата, “би се обложил мојот телескоп дека нема тврда, карпеста површина по која треба да се оди”, рече Марси.

Главниот научник на Кеплер Вилијам Боруки изјави дека мисли дека планетата е некаде помеѓу Земјата и гас-и-течниот Нептун, но дека има многу карпест материјал. Тоа е во опсег на големина за кој научниците навистина не знаат ништо. Мерењата следното лето може да им помогнат на астрономите да имаат подобра идеја за нејзината шминка, рече тој.

Планетата е оддалечена 600 светлосни години. Секоја светлосна година е 5,9 трилиони милји. Ќе му бидат потребни на спејс шатл околу 22 милиони години за да стигне таму.

Кеплер забележува планета кога поминува пред својата ѕвезда. НАСА бара три од тие видувања пред да почне да ја потврдува како планета. Боруцки рече дека третото видување за 22б се случило пред една година, непосредно пред телескопот да се исклучи некое време. Беа потребни неколку месеци за да се заврши потврдата.

“Тоа е одличен подарок”, рече Боруки. “Сметаме дека овој вид на нашата Божиќ планета.”

Авторски права © 2011 Асошиетед прес. Сите права се задржани. ||||| MOFFET FIELD, Калифорнија—За прв пат, астрономите пронашле планетарен шмек во средината на населената зона на нејзината сончева ѕвезда, каде температурите се добри за живот. “Ако оваа планета има површина, таа би имала многу убава температура од некои 70° Фаренхајт [21°C]”, вели Вилијам Боруки од Центарот за истражување Амес на НАСА тука, кој е главен истражувач на вселенскиот телескоп Кеплер на НАСА. “[Тоа е] уште една пресвртница на патувањето за откривање на близнакот на Земјата”, додава режисерот на Амес, Симон “Пит” Ворден.

За жал, вистинската природа на планетата, именувана Кеплер-22б, останува непозната. Таа е 2,4 пати поголема од големината на Земјата, но нејзината маса, а со тоа и нејзиниот состав, сè уште не е утврдена. “Има добри шанси тоа би можело да биде карпесто”, вели Боруки, иако додава дека планетата веројатно би содржела огромни количини на компресиран мраз, исто така. Може дури и да има глобален океан. “Ние немаме планети како оваа во нашиот сопствен Сончев систем”.

Кеплер-22б е оддалечен 600 светлосни години. На секои 290 дена, орбитира околу ѕвезда која е само малку помала и поладна од нашето сопствено сонце. Телескопот Кеплер, лансиран во 2009 година за скенирање на небото за светови слични на Земјата, ја пронајде планетата затоа што на неа се гледа работ на орбитата. Тоа значи дека на секои 290 дена, светот ја транзитира површината на ѕвездата, блокирајќи минутен дел од нејзината светлина.

Боруки сака да го нарече новото откритие Божиќна планета. “Тоа е одличен подарок”, рече тој на прес-конференцијата тука утрово. “Бевме многу среќни да го најдеме”. Првиот од трите забележани транзити се случил само неколку дена откако Кеплер почнал да набљудува. Третиот е виден непосредно пред Божиќ 2010 година, непосредно пред леталото да не биде во можност да изврши било какви набљудувања поради технички баг. Вели Боручки: “Можевме лесно да го пропуштиме целосно”.

“Постојат две работи навистина возбудливи за оваа планета”, додава Натали Баталха, заменик лидер на тимот за наука на Кеплер. “Тоа е во право во средината на населената зона [регионот околу ѕвезда каде температурите не се ниту премногу високи или премногу ниски за да постои течна вода], и таа орбитира ѕвезда многу слична на нашето сонце”. Претходно откриените “habitable” планети орбитирале затемнети, црвени џуџести ѕвезди, или тие се наоѓале на работ на населената зона, со поекстремни температури.

На прес-конференцијата, која го означи почетокот на 5-дневната Прва конференција за наука на Кеплер овде во НАСА Амес, Баталха најави и 1094 нови кандидати за планети пронајдени од Кеплер од февруари 2011 година, со што вкупниот број достигна неверојатни 2326. Досега, само 29 од овие (вклучувајќи го и Кеплер-22б) се потврдени дека се вистински планети, но научниците од Кеплер имаат добри причини да очекуваат дека најмалку 90% од сите кандидати ќе испаднат вистински.

Четириесет и осум од овие кандидати за планети орбитираат во зоната на живеење на нивните матични ѕвезди. Повеќето се значително поголеми од Земјата, но 10 се со иста големина како нашата матична планета. Некои од нив се во мултипланетарни системи. “Замисливо е дека било кој или многу од овие 48 кандидати за населени зони, или нивните месечини, би можеле да имаат живот”, вели Боруки.

Џил Тартер од Институтот СЕТИ во Маунтин Вју, Калифорнија, вели дека обиталивите планети Кеплер се главни цели за Потрагата по екстра-копнена интелигенција (СЕТИ), извршена со посветениот 42-сад Ален телескоп Array во северна Калифорнија. “Преземаме сè што можеме да добиеме од нашите колеги од Кеплер за да бараме техно-потписи” кои би можеле да го предадат постоењето на вонземска цивилизација, вели таа.

Досега, прашањето за вонземскиот живот е многу отворено. “Не знаеме дали Земјата таква каква што е, а животот каков што го знаеме, е многу необичен или многу чест”, вели Тартер. Меѓутоа, ако научниците најдат второ место во универзумот каде животот еднаш започнал, ќе биде очигледно дека животот мора да биде широко распространет. Вели Тартер: “Во ова поле, бројот два е важен. Ние броиме една, две, бесконечност. “|||||
Резиме на ова е?