П: Во оваа задача, ви се дава збир на контекст став и некои придружни факти за да одговорите на прашање. Ваша задача е да се генерираат одговор за дадено прашање врз основа на сет на контекст ставови и поддршка на факти.
Context_1: XLR8R (се изговара “акцелератор”) е списание и веб-страница која опфаќа музика, култура, стил, и технологија. Context_2: Елеозомите (грчки “élaion” “масло” и “sóma” “тело”) се месести структури кои се прицврстени за семето на многу растителни видови. Елаиозомот е богат со липиди и протеини и може да биде разновидно обликуван. Многу растенија имаат елаозоми кои привлекуваат мравки, кои го земаат семето во нивното гнездо и го хранат елаозомот на нивните ларви. Откако ларвите го потрошиле елаозомот, мравките го земаат семето во нивната површина за отстранување на отпадот, која е богата со хранливи материи од мравка фрас и мртви тела, каде што семето 'ртат. Овој вид растурање на семето се нарекува мирмекохорија од грчката “мравка” (мирмекс) и “растурање” (кор). Овој тип на симбиотски однос се чини дека е мутуалистички, поконкретно дисперзивен мутуализам според Ricklefs, R.E. (2001), бидејќи растението има корист затоа што неговите семиња се дисперзирани на поволни места за ртење, а исто така и поради тоа што е засадено (носено под земја) од мравките. Context_3: А семе банка (исто така seedbank или семе банка) продавници семиња за зачувување на генетската разновидност; па оттука тоа е еден вид на ген банка. Постојат многу причини за складирање на семиња. Една од причините е да се имаат на рака гените што одгледувачите на растенија треба да го зголемат приносот, отпорноста на болести, толеранцијата на суша, хранливиот квалитет, вкусот итн. на растенијата што се користат во земјоделството (т.е. култури или припитомени видови). Друга причина е да се спречи губење на генетската разновидност кај ретки или застрашени растителни видови во обид да се зачува биодиверзитетот ex situ. Многу растенија кои биле користени пред векови од страна на луѓето се користат поретко сега и банките за семе нудат начин да се зачува таа историска и културна вредност. Колекциите на семиња складирани на постојана ниска температура и влага штитат од губење на генетските ресурси кои инаку се одржуваат in situ или во теренски колекции. Овие алтернативни 'живи' колекции можат да бидат оштетени од природни катастрофи, избувнувања на болести или војна. Семенските банки се сметаат за библиотеки за семе и содржат вредни информации за еволуираните стратегии за борба против стресот на растенијата или можат да се користат за создавање генетски модифицирани верзии на постоечките семиња. Работата на банките за семе се протега децении, па дури и векови. Повеќето банки семе се јавно финансирани и семиња обично се достапни за истражување што е од корист на јавноста. Context_4: Seed (со поднаслов “Науката е култура”; првично “Под површината”) е онлајн научно списание објавено од Seed Media Group. Списанието разгледува големи идеи во науката, важни прашања на пресекот на науката и општеството и луѓето што ја движат глобалната научна култура. “Seed” е основана во Монтреал од Адам Блај и списанието сега е со седиште во Њујорк со бироа ширум светот. Мај/јуни 2009 година (број 22) беше последниот број на печатење. Содржината продолжува да се објавува на веб-страницата. Context_5: Во видео игрите кои користат процедурална светска генерација, семето на мапата е (релативно) краток број или текстуална низа која се користи за процедурално креирање на светот на играта (“map”). Ова значи дека додека семето единствена генерирана карта може да биде многу мегабајти голема (често генерирана постепено и практично неограничено во потенцијална големина), можно е да се ресетира на немодифицираната мапа, или немодифицираната карта може да се разменува помеѓу играчите, само со наведување на семето на мапата. Пример за семе од мапа во Minecraft е “-2242547518357798464". Мапа семиња се еден вид на случајни семиња. Context_6: Кира Јамато () е измислен лик прв пат претставен како протагонист од јапонската аниме телевизиска серија од 2002 година “Мобилен костум Гундам СЕЕД”, која беше произведена од Изгрејсонце како дел од франшизата Гундам. Во серијата, Кира е координатор од првата генерација, генетски засилено човечко суштество родено од нормални луѓе (Naturals). На почетокот на “Gundam SEED”, Кира живее на неутралната вселенска колонија Хелиополис за да ја избегне војната помеѓу Координаторите и Натуралите, но колонијата станува вклучена во војната набргу потоа. Кира е единствената личност во рамките на Земјината алијанса на природите' воена фракцијакој е во состојба ефикасно да ги пилотира своите мобилни suita тип на Меча создадена од нив. Тој е принуден да стане мобилен костум пилот и да учествува во разни битки за да ги заштити своите пријатели. Кира исто така е прикажан во директното продолжение на “Gundam SEED"', “Mobile Suit Gundam SEED Destiny”, во кое тој се бори за запирање на нова војна помеѓу воените организации на расите. Context_7: Грабливорот на семето, често нарекуван како гранулирана коска, е вид на интеракција растително-животинска во која граниворите (семенски предатори) се хранат со семето на растенијата како главен или ексклузивен извор на храна, во многу случаи оставајќи го семето оштетено и не остварливо. Граниворите се наоѓаат низ многу семејства на 'рбетници (особено цицачи и птици), како и безрбетници (главно инсекти); така, грабливоста на семето се јавува во речиси сите копнени екосистеми. Предацијата на семето најчесто се дели на две карактеристични временски категории, пред-расфрлање и пост-дисперзална грабливост, кои можат да вклучуваат различни стратегии и барања и да имаат различни импликации на индивидуално и ниво на население. Како и да е, без оглед на времето, грабливоста на семето има големи импликации за динамиката на популацијата на растенијата. За да се противбалансираат ефектите на грабливоста, растенијата еволуирале одбрана како што се морфологијата на семето (големина, форма, цврстина) и хемиска одбрана (секундарни соединенија како што се танини и алкалоиди) за да се одбранат против нивните семенски предатори. Сепак, бидејќи растенијата имаат прилагодена одбрана на грабливоста на семето (на пример, хемиски соединенија), така и семенските предатори прилагодени на одбраната на растенијата (на пример, способност за детоксикација на хемиските соединенија). Така, многу интересни примери на coevolution произлегуваат од овој динамичен однос. Контекст_8: An achene (грчки, “а”, привативен + χαίνειν, “chainein”, да зеам; исто така понекогаш наречен акен и повремено ахениум или ахенокарп) е вид едноставно суво овошје произведено од многу видови цветни растенија. Ахените се монокарпелатни (формирани од еден карпел) и индехисцентни (тие не се отвораат на зрелост). Ахените содржат едно семе кое скоро го исполнува перикарпот, но не се придржува кон него. Кај многу видови, она што се нарекува “семе” е ахена, плод што го содржи семето. Изгледот сличен на семе се должи на стврднување на wallидот на садот за семе, што го затвора осаменото семе толку блиску што изгледа како надворешен слој. Context_9: Емер пченица, исто така познат како farro особено во Италија, или hulled пченица, е еден вид на awned пченица. Емер е тетраплоид (2n = 4x = 28 хромозоми). Припитомените видови се “Triticum turgidum” супсп. “Дикокум” и “Тритикум тургидум “конв.” дурум”. Дивиот вид се нарекува “Triticum turgidum” супсп. “дикокоиди”. Главната разлика помеѓу дивиот и домашниот вид е тоа што зрелата семенска глава на дивиот вид го разбива и шири семето на земја, додека кај припитомениот емер, семенската глава останува недопрена, со што на луѓето им се олеснува бербата на зрното. Context_10: SEED е глобално партнерство за акција за одржлив развој и зелена економија. Иницирана е во 2001 година од германското Сојузно министерство за животна средина, заштита на природата, градење и нуклеарна безбедност (BMUB). Под името “SEED Initiative” беше претставена како партнерство “Пример за извонредност” меѓу другото од страна на UNEP и BMUB на Светскиот самит за одржлив развој во Јоханесбург во 2002 каде исто така беше регистрирана од страна на Програмата за животна средина на Обединетите нации (UNEP), Програмата за развој на Обединетите нации (УНДП), и Меѓународната унија за зачувување на природата (IUCN) како Партнерство од типот II. SEED првично беше замислен како акроним за Поддршка на претприемачите за животна средина и развој. fact_1: Seed (со поднаслов “Науката е култура”; првично “Под површината”) е онлајн научно списание објавено од Seed Media Group. fact_2: XLR8R (се изговара “акцелератор”) е списание и веб-страница која опфаќа музика, култура, стил и технологија. Прашање: Каков тип на публикација се семе и XLR8R?
А: