Прашање: Информации: - Студио за танц е простор во кој танчерите учат или вежбаат. Терминот обично се користи за да се опише простор кој или е изграден или опремен за целта. - Актерството е активност во која една приказна е раскажана со помош на нејзиното донесување од актер или актерка која усвојува карактер во театар, телевизија, филм, радио или кој било друг медиум што го користи миметичкиот режим. - Калифорнија е најнаселена држава во САД и трета најобемна по површина. Се наоѓа на западниот (Тихиот Океан) брег на САД, Калифорнија се граничи со другите американски држави Орегон, Невада и Аризона и дели меѓународна граница со мексиканската држава Долна Калифорнија. Државниот главен град е Сакраменто. Лос Анџелес е најнаселен град во Калифорнија, а земјата втор по големина по Њујорк. Државата, исто така, го има најнаселениот округ на нацијата, округот Лос Анџелес, и нејзиниот најголем округ по површина, округот Сан Бернардино. - Музиката е уметничка форма и културна дејност чиј медиум е звукот и тишината, кои постојат во времето. Заедничките елементи на музиката се теренот (кој управува со мелодијата и хармонијата), ритамот (и неговите поврзани концепти темпо, метар и артикулација), динамика (гласност и мекост) и звучните квалитети на тембр и текстура (кои понекогаш се нарекува “боја” на музички звук). Различни стилови или видови на музика може да се нагласи, де-нагласи или изостави некои од овие елементи. Музиката се изведува со широк спектар на инструменти и вокални техники кои се движат од пеење до рапување; постојат единствено инструментални парчиња, единствено вокални парчиња (како што се песни без инструментална придружба) и парчиња кои комбинираат пеење и инструменти. Зборот потекнува од грчки (“mousike”; “уметност на музите”). Во својата најопшта форма, активностите кои ја опишуваат музиката како уметничка форма вклучуваат производство на музички дела (песни, песни, симфонии, и така натаму), критика на музиката, проучување на историјата на музиката и естетско испитување на музиката. Старогрчките и индиските филозофи ја дефинирале музиката како тонови наредени хоризонтално како мелодии и вертикално како хармонии. Заедничките изреки како “хармонијата на сферите” и “тоа е музика до моите уши” упатуваат на поимот дека музиката често е нарачана и пријатна за слушање. Сепак, композиторот од 20-тиот век Џон Кејџ мислел дека секој звук може да биде музика, велејќи, на пример, “Нема бучава, само звук. “- Фотографијата е наука, уметност, примена и практика на создавање трајни слики со снимање на светлина или друго електромагнетно зрачење, било по електронски пат со помош на сензор за слика, или хемиски со помош на материјал чувствителен на светлина како што е фотографскиот филм. - Фестивалот Isle of Wight е музички фестивал кој се одржува секоја година на островот Вајт во Англија. Првично беше настан за контракултура одржан од 1968 до 1970 година. - Филмаџиството (или во академски контекст, филмска продукција) е процес на правење филм. Филмањето вклучува голем број дискретни фази, вклучувајќи почетна приказна, идеја или комисија, преку сценариско пишување, кастинг, снимање, снимање и репродукција на звук, уредување и прикажување на готовиот производ пред публика што може да резултира со филмско ослободување и изложба. Филмацијата се одвива на многу места низ целиот свет во низа економски, социјални и политички контексти, и со користење на различни технологии и кинематолошки техники. Типично, тоа вклучува голем број на луѓе, и може да потрае од неколку месеци до неколку години да се заврши. - Керамика е неоргански, неметален цврст материјал кој опфаќа метални, неметални или металоидни атоми првенствено одржани во јонски и ковалентни врски. Оваа статија дава преглед на керамичките материјали од гледна точка на науката за материјали. - Грнчарството е занает за изработка на керамички материјал во саксии или грнчарија користејќи кал. Главните видови на potterywares вклучуваат керамика, каменина и порцелан. Местото каде што таквите производи ги прави “грнчар” се нарекува “грнчарија” (множина “грнчарии”). Техничката дефиниција за “грнчарија” што ја користи Американското друштво за тестирање и материјали (ASTM) е “сите отпуштени керамички производи кои содржат глина кога се формираат, освен технички, структурни и огноотпорни производи. “- Scrapbooking е метод, уметност за зачувување, презентирање, уредување на личната и семејната историја во форма на книга, кутија, картичка. Типични сувенири вклучуваат фотографии, печатени медиуми и уметнички дела. Албумите за белешки често се декорирани и често содржат обемно журнализирање. Scrapbooking е хоби кое најчесто се практикува во многу делови на светот. - Long John Silver е седмиот студиски албум на Jefferson Airplane, и нивниот последен албум од целиот нов материјал до 1989 година. Беше снимен и издаден во 1972 година како Grunt FTR - 1007, и достигна врв на број 20 во Америка. - Индустрискиот дизајн е процес на дизајн кој се применува на производи кои треба да бидат произведени преку техники на масовно производство. Нејзината клучна карактеристика е дека дизајнот е одделен од производството: креативниот чин на одредување и дефинирање на формата и карактеристиките на производот се одвива однапред од физичкиот чин на изработка на производ, кој се состои чисто од повторена, често автоматизирана, репликација. Ова го разликува индустрискиот дизајн од дизајнот базиран на занаети, каде што формата на производот ја одредува креаторот на производот во времето на неговото создавање. - Рок-фестивал, кој често се смета за синоним за поп-фестивал, е голем концерт за рок музика, во кој има повеќе акти кои изведуваат често разновиден спектар на популарна музика, вклучувајќи рок, поп, фолк, електронски и сродни жанрови. - Jefferson Airplane беше рок бенд со седиште во Сан Франциско, Калифорнија, кој пионер психоделичен рок. Формирана во 1965 година, групата го дефинирала San Francisco Sound и била прва од областа на заливот која постигнала меѓународен комерцијален успех. Тие беа хедлајнери на трите најпознати американски рок фестивали на 1960СМонтереј (1967), Вудсток (1969) и Алтамонт (1969) и првиот фестивал “Остров на Вајт” (1968) во Англија. Нивниот брејк-аут албум од 1967 година “Надреалистичка перница” се рангира на кратката листа на најзначајни снимки на “Лето на љубовта”. Две песни од тој албум, “Somebody to Love” и “White Rabbit”, се меѓу “Rolling Stone's” “500 најголеми песни на сите времиња. “- Архитектура (латински “architectura”, од грчкиот “arkhitekton” “архитект”, од - “главен” и “градител”) е и процес и производ на планирање, проектирање, и изградба на објекти и други физички структури. Архитектонските дела, во материјалната форма на градбите, често се доживуваат како културни симболи и како уметнички дела. Историските цивилизации често се поистоветуваат со нивните преживеани архитектонски достигнувања. - Радиото е технологија на користење на радио бранови за носење информации, како што е звукот, со систематско модулирање на својствата на електромагнетните енергетски бранови пренесени низ вселената, како што се нивната амплитуда, фреквенција, фаза или ширина на пулсот. Кога радио брановите удираат електричен проводник, осцилирачките полиња предизвикуваат наизменична струја во проводникот. Информациите во брановите можат да бидат извлечени и трансформирани назад во неговата оригинална форма. - Звукот од Сан Франциско се однесува на рок музиката изведена во живо и снимена од рок групи со седиште во Сан Франциско од средината на 1960-тите до почетокот на 1970-тите. Тоа беше поврзано со заедницата за контракултура во Сан Франциско во текот на овие години. Сан Франциско е пристанишен град со западен изглед, град кој во тоа време бил 'доволно голем' но не манијакален како Њујорк или распослан како Лос Анџелес. Оттука, тоа би можело да поддржи “сцена”. Според новинарот Ед Vulliamy, “Јадро на Haight Ashbury бендови свиреа едни со други, еден за друг, бесплатно и во Авалон Ballroom Чет Хелмс и Филмор Бил Греам е. “- Анимацијата е процес на правење илузија на движење и илузија на промена со помош на брзиот приказ на низа слики кои минимално се разликуваат една од друга. На илузии во движење слики во целина се смета дека се потпираат на фи феноменот. Аниматори се уметници кои се специјализирани во создавањето на анимација. Анимација може да се сними со било аналогни медиуми, флип книга, филм филм филм, видео лента, дигитални медиуми, вклучувајќи формати со анимирани GIF, Флеш анимација, и дигитални видео. За прикажување на анимација, дигитална камера, компјутер или проектор се користат заедно со новите технологии кои се произведуваат. - Скулптурата е гранката на визуелните уметности која функционира во три димензии. Таа е една од пластичните уметности. Трајни скулпторски процеси првично се користи резба (отстранување на материјал) и моделирање (додавање на материјал, како глина), во камен, метал, керамика, дрво и други материјали но, бидејќи модернизмот, постои речиси целосна слобода на материјали и процес. Широк спектар на материјали може да се работи со отстранување, како што се резба, собрани со заварување или моделирање, или обликувани, или фрлени. -) е уметност на преклопување хартија, која често се поврзува со јапонската култура. Во современата употреба, зборот “оригами” се користи како инклузивен термин за сите практики на преклопување, без оглед на нивната култура на потекло. Целта е да се трансформира рамен лист квадрат на хартија во завршена скулптура преку техники на преклопување и вајарство. Современите практичари на оригами генерално ја обесхрабруваат употребата на парчиња, лепак или ознаки на хартијата. Папките на оригами често го користат јапонскиот збор “” за да се однесуваат на дизајни кои користат парчиња, иако сечењето е повеќе карактеристично за кинеските хартиени занаети. - Дрвопреработувањето е дејност или вештина на изработка на предмети од дрво, а вклучува изработка на кабинети (Кабинетарство и мебел), резба во дрво, дограма, столарија, и дрвовртење. - Уметник е лице кое се занимава со една или повеќе од која било од широк спектар на активности поврзани со создавање уметност, практикување на уметностите или демонстрирање на некоја уметност. Вообичаената употреба и во секојдневниот говор и во академскиот дискурс е практичар само во визуелните уметности. Терминот често се користи во забавниот бизнис, особено во бизнис контекст, за музичари и други изведувачи (поретко за актери). “Artiste” (францускиот за уметник) е варијанта која се користи на англиски јазик само во овој контекст. Употребата на терминот за опишување на писателите, на пример, е валидна, но поретка, и најчесто ограничена на контексти како критика. - Студио е работна соба на уметник или работник, или термин за улов за уметник и нивните вработени кои работат во рамките на тоа студио. Ова може да биде за целите на глума, архитектура, сликарство, керамика (керамика), скулптура, оригами, дрво, scrapbooking, фотографија, графички дизајн, филмација, анимација, индустриски дизајн, радио или телевизиска продукција емитување или правење на музика. Терминот исто така се користи за работната соба на танчери, често наведени да танц студио. - Летото на љубовта беше општествен феномен кој се случи во текот на летото 1967 година, кога дури 100.000 луѓе, претежно млади луѓе кои спортуваа хипи мода на облекување и однесување, се зближија во населбата Хејт-Ешбери во Сан Франциско. Иако хипиците се собраа и на многу други места во САД, Канада и Европа, Сан Франциско во тоа време беше најпублицираната локација за хипи модата. - Радиодифузија е дистрибуција на аудио и/или видео содржини или други пораки до дисперзирана публика преку кој било електронски медиум за масовни комуникации, но типично оној со користење на електромагнетниот спектар (радио бранови), во модел еден-на-многу. Радиодифузија започна со AM радио, кој дојде во популарна употреба околу 1920 со ширењето на вакуум цевка радио предаватели и приемници. Пред ова, сите форми на електронска комуникација (рано радио, телефон и телеграф) беа еден-на-еден, со пораката наменета за еден примач. Терминот “емитување”, позајмен од земјоделскиот метод на сеење семе во поле со нивно фрлање широко за, беше измислен од менаџерот на КДКА Френк Конрад или историчарот на RCA, Џорџ Кларк околу 1920 година за да се разликува оваа нова активност на “еден-на-многу” комуникација; една радио станица што пренесува на повеќе слушатели. - Графичкиот дизајн е процес на визуелна комуникација и решавање проблеми преку употреба на типографија, фотографија и илустрација. Полето се смета за подмножество на визуелна комуникација и комуникациски дизајн, но понекогаш терминот “графички дизајн” се користи синоним. Графичките дизајнери создаваат и комбинираат симболи, слики и текст за да формираат визуелни претстави на идеи и пораки. Тие користат типографија, визуелни уметности и техники за распоред на страници за да создадат визуелни композиции. Заеднички употреби на графички дизајн вклучуваат корпоративен дизајн (логоа и брендирање), уредувачката дизајн (списанија, весници и книги), wayfinding или дизајн на животната средина, рекламирање, веб дизајн, комуникација дизајн, пакување на производи и signage. - Надреалистичка перница е вториот албум на американската рок група Џеферсон Авион (Jefferson Airplane), издаден на 1 февруари 1967 година, од РЦА Виктор (LSP-3766 [стерео] и LPM-3766 [моно]). Станува збор за прв албум на групата со вокалистката Грејс Слик и тапанарот Спенсер Драјден. Албумот достигна врв на број три на табелата за албуми “Билборд” и е заверен златен албум од страна на RIAA. - Психоделичен рок е стил на рок музика кој е инспириран или под влијание на психоделичната култура и обиди да се реплицираат и подобрат искуствата кои го менуваат умот на психоделичните дроги, особено ЛСД. Може да користи техники за снимање новини, електронски инструменти или ефекти, а понекогаш се базира на извори како што се рагите и беспилотните летала на индиската музика. Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој “долгиот Џон сребро” ја покажува врската на “жанрот”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - рекламирање - албум - анимација - уметност - статија - керамика - керамика - земја - критика - култура - танц - дизајн - семејство - слика - информации - инструментална - јапонски - љубов - модернизам - кал - музика - фотографија - пластични уметности - психоделичен рок - радио - ритам - рок - рок музика - наука - пукање - вештина - општество - технологија - телевизија - разновидност - видео - визуелни уметности - западна
Одговор: