Ве молиме накратко сумирајте ја оваа статија за вести:

Катар ветува дека ќе ги реформира законите за работни односи по негодувањето поради “робовите на Светскиот куп”

Катар вети дека ќе ги скрати клучните елементи од своите контроверзни закони за работни односи, во пресрет на меѓународното негодување поради условите за работниците мигранти пред Светското првенство во 2022 година, што следеше по истрагата на “Гардијан” за злоупотреба на работното место во заливската држава.

Официјалните лица изјавија дека ќе го заменат системот за спонзорство “кафала” во земјата, кој ги врзува работниците на еден работодавач, кој поради тоа може да ја третира својата работна сила неказнето, во очекување на одобрувањето на нацрт-законот.

Но, групите за човекови права, кои се надеваа дека ова ќе биде водостоен момент, стравуваа дека недостатокот на детални предлози претставува “пропуштена можност за справување со клучните прашања”. Амнести интернешнл соопшти дека се сомнева дека тоа изнесува “промена на името наместо реформа на системот”.

Една значајна промена е да се направи помалку тешко - иако не мора лесно - странците да ја напуштат земјата и да ги променат работните места. Сепак, менување на правилата за “излезни визи”, кои ја ограничуваат способноста на работникот да го напушти Катар, и другите реформи ќе мора да бидат ратификувани од шурата (советодавниот) совет, а бизнисмените во Катар се очекува енергично да им се спротивстават.

“Одиме да го укинеме системот кафала и тој ќе се пресели во законодавните институции”, изјави полковникот Абдула Сакр ал-Моханади, директор за човекови права на катарското министерство за внатрешни работи. “Тоа ќе биде заменето со договорен однос помеѓу работодавачот и работникот. Се надеваме дека излезната виза ќе биде целосно укината”.

Според новите правила, катарски работодавач би морал да покаже “убедлив” доказ за каков било приговор за работник кој ја напушта земјата. Споровите ќе бидат решени во рок од три дена. Други можни промени вклучуваат задолжителни договори за благосостојба на вработените, санкции против работодавачите кои не ги исполнуваат своите обврски и поблиски билатерални регулаторни врски со земјите на потекло на работниците. Експертите велат дека построгата имплементација во одборот ќе биде клучот.

Реформите се засноваат на препораките на лондонската адвокатска фирма ДЛА Пајпер, која беше овластена да ја разгледа законодавната и спроведувачката рамка на катарските закони за работни односи по истражните извештаи на “Гардијан” минатата есен. Фирмата има 10-силен тим кој работи на извештајот од 140 страници веќе шест месеци.

“Ова покажува спремна од страна на највисоките нивоа на власта, по огромното количество меѓународен притисок, да го реформира кафала системот”, рече западен дипломат. “Ќе има значителен домашен притисок да се наводнат овие предлози. Сепак, работите можат да се случат доста брзо ако ја имаат целосната поддршка на емирот”. Сеп Блатер, претседател на Фифа, која на Катар му го додели Светското првенство во 2022 година, тврдеше дека тоа е “значаен чекор во вистинската насока за одржлива промена на стандардите за благосостојба на работниците во Катар”.

Но, Џејмс Линч од Амнести рече: “Ветувањата за целосно преиспитување на спонзорството и дозволите за излез на долг рок не им помагаат на работниците на теренот. Владата уште од 2008 година најавува закон за домашните работнички права но се уште не сме го виделе.”

Николас Мекгихан од “Хјуман рајтс воч” рече: “Поимот дека системот кафала може да се укине со тоа што веќе не се однесува на 'спонзор' туку на однос работодавач/вработен е крајно абсурден”.

Рима Калуш, на Migrant-Rights.Org, рече дека откриените реформи изнесуваат “најава за оглас”. “Мојата грижа е дека Катар ќе ги следи стапките на Бахреин во преименувањето на спонзорскиот систем без всушност да го укине поголемиот дел од експлоататорските закони и практики кои го опфаќаат системот”.

Катар има заедница на иселеници од 1,39 милиони луѓе, што формира повеќе од 85% од вкупното население на земјата од 2,1 милиони - највисок сооднос на мигранти кон граѓани во светот. Најголемата странска заедница е околу 500.000 Индијанци, со големи контингенти од Пакистан, Непал, Бангладеш и Филипините. Катар, со огромни резерви на гас, официјално е најбогатата земја во светот според БДП по глава на жител. Многуте блескави нови згради во Доха и масивните градежни проекти се конкретно сведоштво за нејзиното огромно богатство и амбиција.Но, нејзиниот градежен бум дојде на сметка на безбедноста и благосостојбата на многу илјадници работници мигранти. Истрагите на “Гардијан”, “Амнести интернешенел” и “Хјуман рајтс воч” открија случаи на работници кои се трудат за малку плата во небезбедни и нехигиенски услови. Некои биле спречени да ја напуштат земјата, а на други им биле задржани платите. Некои завршуваат во кафкаескен кошмар, во бегство од бруталноста на нивниот официјален “спонзор”, неспособни да работат и така да потчинуваат, не можејќи да заминат. Стотици умираат.

Меѓународната конфедерација на синдикати предупреди дека 4.000 работници би можеле да умрат пред да биде исфрлена топка во 2022 година доколку не се направи ништо за да се заштитат нивните права.

Извештајот на ДЛА Пајпер носеше потврда од Катарците дека стотици мигранти умираат во емиратот на градежни проекти секоја година. Владата соопшти дека 964 работници од Непал, Индија и Бангладеш загинале додека живееле и работеле во заливската држава во 2012 и 2013 година. Малцинство од смртните случаи се случиле на градилишта; во 2012 година, 246 биле евидентирани како “ненадејна срцева смрт” - најголемиот убиец меѓу најголемите групи работници мигранти во Катар, според статистичките податоци обезбедени од Врховниот совет за здравство на државата.

Уште 72 загинале во сообраќајни несреќи на патиштата, а 35 загинале при падови или со тоа што биле погодени од “фрлен, проектиран или паѓачки предмет”. Во 2012 година 28 работници се убиле со “бесење, задушување и задушување и намерно самоповредување, со остар предмет”, се наведува во класификацијата.

Доха се уште инсистира дека нема работници загинале на градежните проекти на Светското првенство. Официјалните лица сакаат да го опишат фудбалскиот турнир во Фифа во 2022 година како “катализатор за промени”. Но, ДЛА Пајпер предупреди дека зголемената транспарентност и комуникацијата биле пресудни.

Промените во законите за работни односи ќе бидат внимателно разгледани. Условот за излезна виза веќе е укинат во блиските ОАЕ, уште еден огромен работодавач на странски работници. Но, тековниот преглед не се очекува да вклучува договор за правата на колективно договарање.

Фанфарите околу објавувањето во средата сугерираа дека Катарците сакаат да ја подобрат сликата што е оцрнета од откритијата за смртните случаи и условите на трудот на мигрантите. Промените - официјално опишани како “далекусежни реформи на пазарот на трудот” - беа објавени на заедничката прес-конференција на Министерството за внатрешни работи и Министерството за труд во еден од многуте луксузни хотели во Доха, каде новинарите беа пречекани со стенка пред да започне постапката. Но, говорниците беа функционери наместо министри - што укажува на недостаток на доверба во иднината на програмата за реформи. Сепак, странците вклучени во мигрантското трудово прашање укажуваат на подобрени нивоа на соработка. “Има промена на ставот од страна на Катарците”, рече еден европски правен експерт. “Тие отворено се ангажираа со луѓе. Тие дозволија да бидат критикувани во сопствениот печат. Тие имаат некои добри државни службеници, но како и сите други, тие исто така имаат некои време сервери. Размерот на ова прашање е огромен”.

Секретарот за меѓународен развој во сенка, Џим Марфи, кој неодамна отпатува за Катар, рече: “Денешното соопштение е мал чекор на многу долго патување — и апсолутно е од витално значење реформите ветени денес да се спроведат брзо и целосно. Но, Фифа мора да инсистира на тоа дека повеќе е направено. Фудбалските фанови ќе бидат згрозени ако се дозволи да продолжи експлоатацијата на работниците од индустриски размери”

Шаран Бароу, генерален секретар на ITUC, беше поубедлив.

“Современото ропство сè уште ќе постои во Катар и покрај најавата за козметички реформи на законот за работни односи денес. Промените се дизајнирани да им олеснат на работодавците да најдат работници мигранти, но соопштението не успева да се осврне на повеќекратните прекршувања на меѓународните стандарди на трудот констатирани од страна на Меѓународната организација на трудот во март. Соопштението го направија државните службеници и војската, без присутен владин министер. Тоа не дава гаранција за работниците во Катар”.

Понатамошни најави за ново законодавство и реформи беа ветени “во наредните месеци”.

Резиме: