Еве една вест статија: Здраво Reddit,

Јас сум само нормален дечко, кој слободното време го поминува со својата жешка сопруга и мачка во Сент Луис. Не видов ништо од ова што доаѓа, беше луда недела. Сакам да направам нешто добро да излезе од овој момент, па затоа донирам дел од приходите од мојата кампања Претставуваат маица на Центарот Свети Патрик собирање пари за борба против бездомништвото во Сент Луис.

Јас сум отворена книга прави ова АМА на моето биро на работа и возбуден да одговори на прашањето на Америка.

Ве молиме поддржете ја кампањата и борбата против бездомништвото! Претставувајте.com/Бонезон

Доказ: http://i.imgur.com/GdMsMZ9.jpg

Edit: отпишување исклучи сега, исто како и целото мое искуство до сега ова беше наголемо позитивно! Посебна благодарност до моите браќа Reddit што се држеа за мене кога малкуте негативни луѓе напаѓаат. Ајде само да покажеме дека сме подобри од тоа со тоа што не одговараме на омразата со омраза. Можеби направете го ова повторно за неколку недели кога возењето е завршено ако имате прашања за враќање во нормала.

Мојот клиент нема да одговара на дополнителни прашања.

НОВО УРЕДУВАЊЕ: Овој пост е за да бидат заклучени, но прашања се уште доаѓаат во. Направив нова АМА за да го продолжам ова. Можете да го најдете тука! ||||| преку Reddit

Ажурирано 9:20 часот наутро: Американско богатство, Човекот кој веруваше дека фаталното пукање на Трејвон Мартин е “оправдано”, мајчин јазик во Сент Луис, победник на втората претседателска дебата во 2016 година и сè уште не е сосем одлучен гласачот Кенет Боун го удостои Reddit со свој АМА четвртокот вечер - и на почетокот, тоа беше уште пославно отколку што можевме да се надеваме. За жал за него, тоа беше засенет од корисниците на Reddit кои ја забележаа неговата обемна и чудна историја на коментари на Reddit, која вклучуваше коментирање на смртта на Trayvon Martin.

Коска, како што забележаа GQ, Gizmodo и други, се обиде да направи АМА пред еден ден, но го затвори откако корисниците сфатија дека објавува од неговата редовна сметка на Reddit - a.k.a., сметката што ја користеше за да разговара за такви теми како што се правото на приватност на Џенифер Лоренс (“Можеби требаше да биде повнимателна со нејзините слики, но лошите момци се уште се оние кои ги бараа и ги погледна. Со што мислам момци како мене. Ѝ ја видов дупката од задникот. Ми се допадна. “), неговите размислувања за бремените жени (“убави човечки подморници”), и го остави овој коментар на нишка за фаталното пукање на Мартин во Флорида од рацете на Џорџ Цимерман:

“Тоа не мора да биде еден или друг поглед тука. Од она што го прочитав за случајот, беше оправдано пукањето на Трејвон Мартин, но од она што го научив за Цимерман преку изјави, интервју, и однесување тој е голема оле срање птица. Лош човек законски убива дете во самоодбрана. Смрди за сите, вклучувајќи нè и нас поради медиумската заебанција”.

Уф, не.

Ние не сме единствените кои мислеа дека Коска ќе биде богатство за правење на месо што Америка требаше на почетокот: дури и демократскиот претседателски кандидат Хилари Клинтон напиша на Твитер за “беспрекорно облечени” Коска оваа недела, и уникатна комбинација на црвен џемпер на Боун, агресивни мустаќи, и je ne sais quoi мрести илјада мислам парчиња.

Кен “Јас мустаќи ви прашање” Боун, се зголеми на неговиот сегашен статус како крал на меми во неделата вечер, откако тој побара Клинтон и Доналд Трамп прашање за енергетската политика за време на втората дебата. Тој се врати назад на Reddit четвртокот вечер да тежат во на помалку контроверзни прашања, вклучувајќи Ноќта на вештерките носии и дали тој ќе објави како тој планира да гласа на 8 ноември. Тој исто така се фалеше за неговата “жешка сопруга” (хм...) доби покана да пуши од самиот Снуп Дог, и ја акна својата нова кампања за маици, која делумно ќе ја искористи за да собере пари за организација од Сент Луис која им помага на бездомниците. Тој љубопитно не ја акни својата нова врска со Убер:

Здраво Reddit, јас сум само нормален човек, кој го поминува слободното време со својата жешка сопруга и мачка во Сент Луис. Не видов ништо од ова што доаѓа, беше луда недела. Сакам да направам нешто добро да излезе од овој момент, па затоа донирам дел од приходите од мојата кампања Претставуваат маица на Центарот Свети Патрик собирање пари за борба против бездомништвото во Сент Луис.

Корисниците на Reddit беа насекаде во најновата АМА, која започна кратко време по 7 часот по централно време, брзо идентификувајќи го 34-годишниот Коска како “еден од нас, еден од нас...” за неговите брзи духовити, моментални одговори на генераторот. На феноменот на Секси Кен Боун Ноќта на вештерките костими, Боун одговори дека тој е веќе Секси Кен коска, ви благодарам многу, и со поголема веројатност ќе се случува како “Оби Ван Kenboni” оваа година за Ноќта на вештерките:

На прашањето дали ќе се кандидира како Независен на следните претседателски избори, Боун не го исклучи тоа. Сепак, “Јас дури и не одам на состаноци на HOA”, напиша тој, па не сметајте на тоа. Тој рече дека е се поблиску до одлучувањето како да гласа, но нема да биде објавување на својот глас, бидејќи “Сакам сите вие да го сочинуваат свој ум.”

Коска, исто така, покажа дека не е над само-пародија:

Прочитајте за да дознаете повеќе за мем-мајсторот Кен Боун, зошто тој го повторува кардиналот на Сент Луис од 60-те години Мајк Шенон и како планира да го закачи својот татко со Снуп Дог во Л.А.



||||| Зборувајте за нивно градење за да ги срушите.

Со својот црвен џемпер и сериозни прашања за енергетската политика на дебатата во градското собрание на Клинтон/Трамп, Кенет Боун брзо стана стенографија за сето она што е во право за американската демократија: взаемно почитување, грижа за прашањата и навистина обединувачка моќ на игра на зборови на зборот “коска”.

Додека кабелски вести мрежи quibbled за тоа дали Клинтон или Трамп победи на дебатата, на интернет знаеше кој е вистинскиот победник, и сите сакаа да бидат во #bonezone.

Кенет поголемиот дел од оваа недела помина на турнеја низ ТВ студија, спакувајќи се во распоред на јавни настапи на кои секој политички коментатор би му завидувал. Тој е дури и закажан да биде еден од гостите на специјалното издание во живо на Џими Кимел во живо! проветрување по третата претседателска дебата.

Сега тој слот за гости - и неговата репутација целосно - може да биде загрозен.

Првиот rumblings на незадоволство дојде кога Кен започна cashing во на својата новооткриена слава (како и секој од нас би, навистина), објавување на нелегална реклама за луксузен автомобил сервис Uber е Uber Избери на Твитер во четвртокот (неговото следново на социјалните медиуми мрежа има вртоглаво се зголеми од седум, од кои две беа неговата баба, на 237.000 и качување.)

Де-беатификацијата на Кен беше направена комплетна, сепак, откако тој беше поканет да биде домаќин на сесија Ask Me Anything на Reddit.

Тркалата паднаа од коскениот мобилен, бидејќи Кен немудро го користеше истиот алијас во АМА што ги користеше за да направи различни одлучно помалку од здрави забелешки во изминатите неколку години.

Еве, на пример, е Кен тежи во на пробиени голи Џенифер Лоренс слики:

“Можеби требаше да биде повнимателна со нејзините слики, но лошите момци се уште се оние кои ги бараа надвор и ги гледаа. Со што мислам момци како мене. Ѝ ја видов дупката од задникот. Ми се допадна.”

Тоа е толку бруто што речиси може да се замисли Доналд Трамп велејќи дека тоа. Самата Лоренс има кажано за украдените слики: “Секој што ги погледнал тие слики, овековечувате сексуален престап. Треба да се срамуваш со срам”.

Излегува дека Боун бил редовен учесник на неколку форуми на NSFW, вклучувајќи и еден посветен на бремени жени во костими за капење, кои тој ги навел како “убави човечки подморници”.

Добијте го ѕверот во вашето сандаче! Daily Digest Започнете и завршете го денот со врвните приказни од The Daily Beast. Измамник лист Брзо, паметно резиме на сите вести што треба да ги знаете (и ништо што не). Со кликнување на “Претплати се”, се согласувате да ги прочитате Условите за користење и Политиката за приватност Зачленете се Ви благодариме! Сега сте претплатени на Дневниот варење и измамник лист. Ние нема да ја споделиме вашата е-пошта со никого од било која причина.

Тој дури и призна дека извршил “измама за кривично дело осигурување”:

Најмногу штетно од сè, тој сугерираше дека убиството на Трејвон Мартин е “правно оправдано” - сепак треба да забележиме дека Боун продолжи да додаде дека Џорџ Цимерман, кој беше ослободен од обвинението во убиството на невооружениот тинејџер врз основа на контроверзниот закон на Флорида, беше “голема птица за срање”.

“Лош човек законски убива дете во самоодбрана”, напиша тој. “Смрди за сите, вклучувајќи нè и нас поради медиумската заебанција”.

Дали овој изборен циклус ќе го исцеди доброто од сè? |||||
Резиме на ова е?