Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - Во монотеизмот, Бог е замислен како Врховно битие и главен предмет на верата. Концептот на Бог како што е опишано од повеќето теолози ги вклучува атрибутите на сезнаење (бесконечно знаење), семоќ (неограничена моќ), сеприсутност (присутна насекаде), божествена едноставност, и како имање вечно и неопходно постоење. Многу теолози, исто така, го опишуваат Бог како сезнаен (совршено добар) и сите љубовни. - Хебрејската Библија или хебрејските списи е терминот што го користат библиските научници за да се однесуваат на “Танахот”, канонската збирка на еврејски текстови, која е заеднички текстуален извор на неколку канонски изданија на христијанскиот Стар Завет. Тие се составени главно на библиски хебрејски, со некои пасуси на библиски арамејски (во книгите на Даниел, Езра и уште неколку други) . - Рерната е термички изолирана комора која се користи за загревање, печење или сушење на некоја супстанца, а најчесто се користи за готвење. Печки и печки се печки со специјална намена, кои се користат во керамика и металообработка, соодветно. - Израелците (“Bnei Yisra'el”) биле семитски говорен народ од древниот Блиски Исток, кој населувал дел од Ханаан за време на племенскиот и монархискиот период. Древните Израелци се сметаат за израсток на домородните хананејски популации кои долго го населувале Јужниот Левант, Сирија, древниот Израел и Трансјорданецот. - Хебрејскиот (“” или) е јазик мајчин на Израел, кој го зборуваат над 9 милиони луѓе во светот, од кои над 5 милиони се во Израел. Историски гледано, се смета како јазик на Израелците и нивните предци, иако јазикот не бил наведен со името хебрејски во Танах. Најраните примери на пишани палео-хебрејски датираат од 10 век пр.н.е. Хебрејскиот припаѓа на западносемитската гранка на афроазиското јазично семејство. Хебрејскиот јазик е единствениот жив ханаански јазик што остана. - Филозофијата (од грчки, “филозофија”, буквално “љубов кон мудроста”) е проучување на општи и фундаментални проблеми во врска со прашања како што се постоењето, знаењето, вредностите, разумот, умот и јазикот. Терминот веројатно бил измислен од Питагора (в. 570 в. 495 п.н.е.). Филозофските методи вклучуваат испрашување, критичка дискусија, рационален аргумент и систематска презентација. Класичните филозофски прашања вклучуваат: Дали е можно да се знае нешто и да се докаже тоа? Што е најреално? Сепак, филозофите би можеле да постават и попрактични и конкретни прашања како што се: Дали постои најдобар начин за живеење? Дали е подобро да се биде праведен или неправеден (ако некој може да се извлече со тоа)? Дали луѓето имаат слободна волја? - Религијата е културен систем на однесувања и практики, погледи на светот, свети текстови, свети места, етика и општествена организација кои го поврзуваат човештвото со она што еден антрополог го нарече “ред на постоење”. Различните религии може или не можат да содржат разни елементи, почнувајќи од “божественото”, “светите нешта”, “верата”, “натприродно суштество или натприродни суштества” или “некој вид на ултимност и трансценденција што ќе обезбеди норми и моќ до крајот на животот. “- А Чедер (алтернативно, Чејдер, на хебрејски, што значи ``соба") е традиционално основно училиште кое ги предава основите на јудаизмот и хебрејскиот јазик. - Тората (“поука, учење”), или во христијанството, Пентатеухот (“пет книги”), е централна референца на религиозната јудејска традиција. Таа има голем број на значења. Најконкретно може да значи првите пет книги од дваесет и четирите книги на Танахот, а обично ги вклучува и рабинските коментари ('). Терминот “Тора” значи поука и нуди начин на живот за оние што ја следат; може да значи континуиран наратив од Книга Битие до крајот на Танахот, па дури може да значи и севкупност на еврејското учење, култура и пракса. Заеднички за сите овие значења, Тора се состои од основниот наратив на еврејската народност: нивниот повик во битие од Бога, нивните испитувања и неволји и нивниот завет со нивниот Бог, кој вклучува следење на начин на живот отелотворени во збир на морални и религиозни обврски и граѓански закони (') . - Културата може да се дефинира на бројни начини. Според зборовите на антропологот Е.Б Тајлор, тоа е “онаа комплексна целина која вклучува знаење, верување, уметност, морал, закон, обичај и какви било други способности и навики стекнати од човекот како член на општеството”. Алтернативно, во современа варијанта, “Културата се дефинира како општествен домен кој ги нагласува практиките, дискурсите и материјалните изрази, кои, со текот на времето, ги изразуваат континуитетите и дисконтинуитетите на општественото значење на заедничкиот живот. “- јудаизмот (од, изведен од грчки, по потекло од хебрејски, “Јехуда”, “Јуда”; на хебрејски:, “Јахадут”, карактеристичните карактеристики на јудејскиот етнос) ги опфаќа религијата, филозофијата, културата и начинот на живот на еврејскиот народ. Јудаизмот е древна монотеистичка религија, со Тората како нејзин основополагачки текст (дел од поголемиот текст познат како Танахска или Хебрејска Библија), и дополнителна усна традиција претставена со подоцнежни текстови како што се Мидрашот и Талмудот. Јудаизмот се смета од религиозните Евреи за израз на заветниот однос што Бог го воспоставил со Децата на Израел. Со помеѓу 14,5 и 17,4 милиони приврзаници ширум светот, јудаизмот е десетта најголема религија во светот. - Израел, официјално позната како Држава Израел, е земја на Блискиот Исток, на југоисточниот брег на Средоземното Море и северниот брег на Црвеното Море. Има копнени граници со Либан на север, Сирија на североисток, Јордан на исток, палестинските територии на Западниот Брег и Појасот Газа на исток и запад, соодветно, и Египет на југозапад. Земјата содржи географски разновидни карактеристики во рамките на нејзината релативно мала површина. Финансискиот и технолошки центар на Израел е Тел Авив, додека неговото седиште на владата и прогласен главен град е Ерусалим, иако суверенитетот на државата над градот Ерусалим е меѓународно непризнат. - Талмудот (хебрејски: '“поука, учење”, од корен' “учи, проучувај”) е централен текст на рабинскиот јудаизам. Тоа е, исто така, традиционално се нарекува, хебрејски кратенка од ', на “шест наредби”, повикување на шест наредби на Mishnah. Терминот “Талмуд” вообичаено се однесува на збирката списи именувана конкретно Вавилонскиот Талмуд “(Талмуд Бавли)”, иако постои и претходна збирка позната како Ерусалимски Талмуд, или Палестински Талмуд"' “(Talmud Yerushalmi)”. Кога се однесуваат на постбиблиските периоди, имено оние од создавањето на Талмудот, Талмудските академии и Вавилонскиот егзилархат, еврејските извори го користат терминот “Вавилонија” долго откако таа застарила во геополитичка смисла. - Танахот (или; исто така “Тенах”, “Тенак”, “Танах”) или Микра или хебрејска Библија е канонската збирка на еврејски текстови, која исто така е текстуален извор за христијанскиот Стар Завет. Овие текстови се составени главно на библиски хебрејски, со некои пасуси на библиски арамејски (во книгите на Даниел, Езра и уште неколку други). Традиционалниот хебрејски текст е познат како Масоретски текст. Танахот се состои од дваесет и четири книги. - Во јудаизмот, мидрашот (пл. ') е жанрот рабинска литература кој содржи рани толкувања и коментари за Пишаната Тора и Усна Тора (говорен закон и проповеди), како и нелегалистичка рабинска литература (') и повремено еврејските религиозни закони ('), кои обично формираат трчачки коментар за специфични пасуси во Хебрејското Писмо ('). Кој субјект на објектот има однос на “инстанца на” со субјектот “чедер”? Избори: - кратенка - банка - верување - библија - гранка - век - град - колекција - коментар - комплекс - концепт - бетон - готвење - земја - култура - обичај - семејство - пет - четири - бог - влада - еврејски народ - јазик семејство - литература - може - медитеранско море - мидраш - монотеизам - монотеистичка религија - име - наратив - објект - печка - дел - луѓе - филозофија - причина - религија - трчање - море - седиште на владата - сет - шест - држава - студија - натприродно - талмуд - термин - текст - Тора - ќе
Одговор: