Напишете резиме врз основа на овој напис:

Што е парада на Денот на Свети Патрик без Гинис? Организаторите на годишниот марш во Њујорк по Петтата авенија се на пат да дознаат.

Креаторите на популарното ирско пиво објавија во текот на викендот дека го повлекле своето спонзорство на парадата поради долгогодишното владеење на организаторите против геј и лезбејските групи кои маршираат отворено.

ОГЛАС ОГЛАС

“Гинис има силна историја на поддршка на различностите и да биде поборник за еднаквост за сите”, се вели во соопштението на компанијата објавено на веб-страницата “Геј и лезбејска алијанса против клевета” во неделата. “Бевме надежни дека политиката на исклучување ќе биде обратна за овогодинешната парада. Бидејќи ова не дојде до тоа, Гинис го повлече своето учество. Ние ќе продолжиме да работиме со лидерите на заедниците за да се осигураме дека идните паради имаат инклузивна политика”.

Овој потег на Гинис следи слични потези на колегите пивски компании Хајнекен и Сем Адамс, од кои вториот го повлече своето спонзорство од парадата во неделата во традиционалното ирско упориште на Јужен Бостон. Одлуката ја остави и Ford Motor Company како единствена голема американска компанија која ја спонзорира парадата во Њујорк, која датира од 1762 година.

Компаниите не се единствените видливи по нивното отсуство од градските паради. Градоначалникот на Њујорк, Бил Де Бласио, ќе стане првиот градоначалник по децении што ќе седне на маршот поради спорот. Градоначалникот на Бостон, Мартин Волш, не учествуваше ниту на парадата во неговиот град, откако се распаднаа разговорите кои би дозволиле геј група да маршира.

Еден лидер кој планира да маршира во Њујорк понеделник е ирскиот премиер Енда Кени, кој се бранеше од критиките поради неговата одлука претходно оваа недела, велејќи дека “Парадата на Денот на Свети Патрик (во Њујорк) е парада за нашата Иречност, а не за сексуалноста, и јас би бил среќен да учествувам во неа”.

Организаторите на парадата соопштија дека на геј групите не им е забрането да маршираат, но не им е дозволено да носат знаци пријателски за геј или да се идентификуваат како ЛГБТ.

Во Мичиген парадите беа одржани во неделата во Беј Сити и Детроит, а во понеделникот беше закажана Парада на Денот на Свети Патрик во Кливленд. Градовите од Савана, Га., до Монтреал исто така беа домаќини на свечености во текот на викендот, а низ целиот свет обележјата беа капени во зелени рефлектори.

Некои ЛГБТ групи требаше да протестираат против парадата, додека други имаа планирано да го шутнат Гинис од полиците на Стоунвол Ин, родното место на движењето за геј права. Таа демонстрација беше откажана доцна во неделата откако Гинис ја изнесе својата изјава yanking своето спонзорство.

И покрај контроверзноста, парадата во Њујорк, традиција која претходи на самиот град, се очекува да привлече повеќе од 1 милион гледачи и околу 200.000 учесници во понеделникот. Тоа одамна е задолжително запирање на политичката патека на градот, а ќе вклучува марширачки бендови, традиционални ирски танчери и илјадници униформирани градски работници.

За овој извештај придонесе Асошиејтед прес. ||||| Бил де Бласио и Мартин Волш (Л) зборуваат пред печатот надвор од Западното крило на Белата куќа во Вашингтон, 13 декември 2013 година, по нивната средба со американскиот претседател Барак Обама и други новоизбрани градоначалници за отворање работни места.

БОСТОН Ирската пиварница Гинис изјави во неделата дека нема да учествува на парадата на Денот на Свети Патрик во Њујорк оваа година, бидејќи геј и лезбејските групи биле исклучени, чинејќи ги организаторите клучен спонзор на годишниот настан.

Овој потег дојде истиот ден кога ирско-американскиот градоначалник на Бостон ја прескокна парадата на Денот на Свети Патрик во тој град, откако не успеа да издејствува договор со организаторите за да им овозможи на група геј и лезбејски активисти отворено да маршираат.

“Гинис има силна историја на поддршка на различностите и да биде поборник за еднаквост за сите. Бевме надежни дека политиката на исклучување ќе биде обратна за овогодинешната парада “, рече пиварницата во писмената изјава издадена од портпаролот на нејзината матична компанија, Дијагео.

“Бидејќи ова не дојде до тоа, Гинис го повлече своето учество. Ќе продолжиме да работиме со лидерите на заедниците за да се осигураме дека идните паради имаат инклузивна политика “, рече Гинис.

Минатата недела градоначалникот на Њујорк Бил де Бласио изјави дека нема да маршира на парадата затоа што геј и лезбејските активисти повторно биле исклучени да земат учество.

Губењето на Гинис, еден од врвните светски брендови за пиво со потекло од Даблин, Ирска, се појави за да го зголеми притисокот врз организаторите уште повеќе.

Во петокот, две други големи пивски компании, Сем Адамс пивовар Бостон Пиво Ко и Хајнекен падна нивното спонзорство на паради во Бостон и Њујорк, соодветно, во текот на ова прашање.

Претставниците за њујоршкиот одбор на Античкиот ред на хиберниците, кој раководи со парадата повеќе од 150 години, не можеа да бидат стигнати за коментар во неделата попладне.

Претходно во текот на денот градоначалникот на Бостон, Марти Волш, ја прескокна парадата на неговиот град кога не можеше да договори договор со организаторите, конзервативниот Совет на сојузничките воени ветерани, за да им овозможи на членовите на MasseQuality, една од најголемите геј активистички групи во Масачусетс, да се приклучат.

ЗГОЛЕМУВАЊЕ НА КРИТИКИТЕ

“Толку многу од нашата ирска историја е обликувана од борбата против угнетувањето”, се вели во соопштението на Волш, првиот ирско-американски градоначалник во градот за 20 години.

“Како градоначалник на градот Бостон, морам да дадам се од себе за да се осигурам дека сите Бостонци се слободни да учествуваат целосно во граѓанскиот живот на нашиот град. За жал, оваа година, партиите не беа во можност да дојдат до разбирање кое би го овозможило тоа”.

И покрај бојкотот на Волш, други истакнати политичари од Демократскиот Бостон, вклучувајќи го и претставникот Стивен Линч, маршираа во парадата, која привлече десетици илјади гледачи, од кои некои изразија разочарување од исклучувањето на MasseQuality.

“Тоа би требало да биде време кога сите ќе можат да се здружат”, рече универзитетскиот студент Џејашри Шридхар (18). “Тажно е што луѓето не можат да учествуваат поради тоа кои се”.

Организаторите на парадите на Денот на Свети Патрик во Њујорк и Бостон, меѓу најлиберално-потпрените градови во САД, во последниве години се најдоа под сè поголеми критики поради забраната на отворено геј маршерите.

Организаторите на парадата тврдат дека да го сторат тоа би било во конфликт со нивното римокатоличко наследство. Католичката црква тврди дека хомосексуалната активност е неморална.

Додека MasseQuality не учествуваше, парадата не беше без геј маршери.

Жителот на Јужен Бостон, Ренди Фостер, заедно со својот сопруг Стив Мартин, организираа плови со тематика на разновидност што ги пренесуваше знамињата на виножитото, но нема директни пораки за правата на хомосексуалците. Фостер рече дека знамињата претставуваат пословичен сад со злато на крајот на виножитото во ирското учење, иако тој призна дека движењето за геј права користи знаме на виножитото.

“Ако има двојна порака до тоа, ние сме во ред со тоа и така се организаторите на парадата”, рече Фостер (48). “Ние направивме поента да не го направиме геј плови. Ако ние си оди за да имаат порака на вклучување, тоа не треба да биде за една група.”

Масачусетс во 2003 година стана првата американска држава која го легализираше геј бракот. Ставовите за геј бракот значително се променија низ целата нација оттогаш, со 17 држави и округот Колумбија сега дозволуваат истополови двојки да се венчаат.

(Дополнително известување од Дан Виткомб; Уредување од Скот Мелоун, Софи Харес, Маргуерита Чој и Ерик Волш) ||||| NEWУЈОРК (АП) - Градоначалникот Бил Де Бласио беше поставен да стане првиот градоначалник во децении што ќе ја изгласа традиционалната парада на Денот на Свети Патрик во Њујорк околу спорот кој вклучува дали учесниците во маршот можат да носат про-геј знаци. Но, премиерот на Ирска одби да биде настрана, велејќи дека ќе се приклучи на поворката во понеделник во Менхетен затоа што празникот е за Ирството, а не за сексуалноста.

Од лево, J.T Делкамп седи со своите деца, Доминик, 6, и Addalynn, 9, и со Кели Баус, како тие се види на годишниот ден парада Свети Патрик во Детроит, Мичиген на 16 март 2014 година. Парадата на Детроит... (Асошиетед прес)

Крис Даверн маршира во годишната парада на Денот на Свети Патрик во населбата Јужен Бостон во Бостон, недела, 16 март 2014 година. (АП Фото/Мајкл Дваер) (Асошиетед Прес)

Галската колона на полицијата во Бостон маршира во годишната парада на Денот на Свети Патрик во населбата Јужен Бостон во Бостон, недела, 16 март 2014 година. (АП Фото/Мајкл Дваер) (Асошиетед Прес)

Гледачите гледаат од прозорец за време на годишната парада на Денот на Свети Патрик во населбата Јужен Бостон во Бостон, недела, 16 март 2014 година. (АП Фото/Мајкл Дваер) (Асошиетед Прес)

Учесник шета со групата Детроит Пиратите за време на годишниот ден парада Свети Патрик во Детроит, Мичиген на 16 март 2014 година. Парадата на Детроит започна напладне и во неа беа прикажани бендови за цевки и тапани, боја... (Асошиетед прес)

Марин Маркс, од Париз, танцува на улица за време на годишната парада на Денот на Свети Патрик во населбата Јужен Бостон во Бостон, недела, 16 март 2014 година. (АП Фото/Мајкл Дваер) (Асошиетед Прес)

Група која стои за разновидност маршеви во годишната парада на Денот на Свети Патрик во населбата Јужен Бостон во Бостон, недела, 16 март 2014 година. (АП Фото/Мајкл Дваер) (Асошиетед Прес)

Бенд настапува за време на годишната парада на Денот на Свети Патрик во Монтреал, недела, 16 март 2014 година. (АП Фото/Канадскиот печат, Греам Хјуз) (Асошиејтед прес)

Гледач се насмевнува додека ја гледа годишната парада на Денот на Свети Патрик во Монтреал, недела, 16 март 2014 година. (АП Фото/Канадскиот печат, Греам Хјуз) (Асошиејтед прес)

Алиса Боудре, центар лево, и Киа Думас, центар десно, маршираат со знаме на виножитото во алтернативна парада која следи зад традиционалната парада на Денот на Свети Патрик во населбата Јужен Бостон... (Асошиетед прес)

Парада-посетители прошетка со голем карактер на отец Соланус Кејси за време на годишниот ден парада Свети Патрик во Детроит, Мичиген на 16 март 2014 година. Парадата на Детроит започна на пладне и се прикажани цевки и... (Асошиетед прес)

Гледачите се насмевнуваат додека часовникот на годишната парада на Денот на Свети Патрик во Монтреал, недела, 16 март 2014 година. (АП Фото/Канадскиот печат, Греам Хјуз) (Асошиејтед прес)

Лидерот на Новата демократска партија Томас Мулкеир бранови кон гледачите додека учествува во годишната парада на Денот на Свети Патрик во Монтреал, недела, 16 март 2014 година. (АП Фото/Канадскиот печат, Греам Хјуз) (Асошиејтед прес)

Гигантски шамрок бранови на гледачите за време на годишната парада на Денот на Свети Патрик во Монтреал, недела, 16 март 2014 година. (АП Фото/Канадскиот печат, Греам Хјуз) (Асошиејтед прес)

Луѓето ја гледаат годишната парада на Денот на Свети Патрик од покрив во населбата Јужен Бостон во Бостон, недела, 16 март 2014 година. (АП Фото/Мајкл Дваер) (Асошиетед Прес)

Ирците од Њујорк, нивните потомци и Ирците за еден ден планираа да уживаат во прославата на културата во понеделникот, но одлуката на де Бласио да ја прескокне парадата ги нагласува долготрајните политички тензии околу прашањата за правата на хомосексуалците на североистокот.

Градоначалникот на Бостон, Мартин Волш, во неделата се одлучил од парадата на неговиот град, откако се распаднаа разговорите кои би дозволиле група геј ветерани да маршира. Организаторите на парадата изјавија дека не сакаат настанот да се претвори во демонстрација за одредена група, но Волш рече дека нивните планови ги спречиле сите жители на Бостон да учествуваат целосно.

Сепак, илјадници гледачи облечени во зелена боја излегоа да гледаат гајдари и маршери во Бостон, а организаторите на плови наменети да промовираат разновидност фрлија мониста од типот Марди Грас на гледачите. Слична сцена одигра во центарот на Филаделфија.

Во Мичиген парадите беа одржани во неделата во Беј Сити и Детроит, а во понеделникот во Кливленд беше закажана Парада на Денот на Свети Патрик. Градовите од Савана, Га., до Монтреал, исто така, беа домаќини на свечености во текот на викендот, а низ целиот свет, обележјата беа капени во зелени рефлектори.

Шефот на владата на Ирска, Енда Кени, во неделата стана првиот ирски премиер кој присуствуваше на годишниот појадок на Денот на Свети Патрик во Бостон.

Кени се спротивстави на притисокот, и во Ирска и во Америка, да го поддржи барањето на лобито за геј права да има еднакви права за учество во парадите на Денот на Свети Патрик.

“Парадата на Денот на Свети Патрик (во Њујорк) е парада за нашата Иречност, а не за сексуалноста, и јас би бил среќен да учествувам во неа”, рече тој во Даблин пред да замине на шестдневно патување во САД.

Во Ирска, Денот на Свети Патрик обезбедува лансирање на годишниот притисок на земјата за туризам, голем дел од руралната економија.

“На ирските луѓе по раѓање или потекло, каде и да се наоѓаат во светот, и на оние кои едноставно се сметаат себеси за пријатели на Ирска, им посакувам на секој еден од вас среќен, мирен и автентично ирскиот Ден на Свети Патрик”, се вели во соопштението на ирскиот претседател Мајкл Д. Хигинс, церемонијалниот шеф на државата и почесен гостин на понеделничката парада во Даблин.

Организаторите на парадата во Њујорк соопштија дека на геј групите не им е забрането да маршираат, но не им е дозволено да носат знаци пријателски за геј или да се идентификуваат како ЛГБТ.

Некои ЛГБТ групи требаше да протестираат против парадата долж парадната рута на Петтата авенија во понеделникот. Други имаа планирано да исфрлаат пиво од Гинис од полиците на “Стоунвол Ин”, родното место на движењето за правата на хомосексуалците, во знак на протест на планот на пиварата да ја спонзорира парадата, но таа демонстрација беше откажана доцна во неделата откако Гинис во соопштението рече дека го испуштила своето спонзорство.

Други пивски компании се приклучија на бојкотите порано, при што Сем Адамс го повлече своето спонзорство на парадата на Бостон и Хајнекен по тужба во Њујорк.

Њујоршката парада, традиција која му претходи на самиот град, привлекува повеќе од 1 милион гледачи и околу 200.000 учесници секој 17 март. Тоа одамна е задолжително запирање на политичката патека на градот, и вклучува марширачки бендови, традиционални ирски танчери и илјадници униформирани градски работници.

___

Писателот на “Асошиејтед прес” Шон Погачник во Даблин придонесе за овој извештај. |||||

Резиме: