П: Информации: - Холмс Стерлинг Морисон, Џуниор (29 август 1942 30 август 1995) бил американски гитарист, најпознат како еден од основачките членови на рок групата The Velvet Underground, обично свирејќи електрична гитара, повремено бас гитара, и пеење бек вокали. - The Velvet Underground беше американски рок бенд од Њујорк Сити, активен помеѓу 1964 и 1973 година. Формирана од пејачот/гитаристот Лу Рид, мулти-инструменталистот Џон Кејл, гитаристот Стерлинг Морисон, и тапанарот Ангус Маклиз (кој бил заменет со Морин Такер во 1965 година), групата накратко била управувана од поп-артистот Енди Ворхол, и служел како хаус бенд во Фабриката и настаните “Експлодирање на пластика неизбежна” на Ворхол од 1966 до 1966 година 7. И покрај постигнувањето мал комерцијален успех за време на своето постоење, Velvet Underground сега е препознатлив како меѓу највлијателните бендови на сите времиња за нејзината интеграција на рок музиката со авангардата. - Експлодирачката пластика неизбежна, понекогаш едноставно наречена Пластична неизбежна или ЕПИ, беше серија мултимедијални настани организирани од Енди Ворхол помеѓу 1966 и 1967 година, на кои се прикажани музички изведби на The Velvet Underground и Nico, проекции на филмовите на Ворхол, и танцување и изведби на редовните на Ворхоловата фабрика, особено Мери Воронов и Жерар Маланга. “Експлодирачката пластика неизбежна на Енди Ворхол” е и насловот на 18-минутниот филм на Роналд Намет со снимки од една недела изведби на емисиите кои се снимени во Чикаго, Илиноис, во 1966 година. Во декември 1966 година Ворхол вклучил еднократно списание наречено “Пластичното експлодирање неизбежно” како дел од пакетот “Аспен” бр. 3. - Клеф Рекордс беше американска џез дискографска етикета основана од Норман Гранц во 1946 година. Таа стана дел од Verve Records, која Гранц ја создаде во 1956 година. Снимките на Clef беа, во средината на 1950-тите, лиценцирани на Колумбија (Велика Британија) кои издаваа 78rpm дискови со специјална бела етикета и логото на Clef. - Меркјури Рекордс е американска плоча со седиште во сопственост на Universal Music Group. Во САД, таа работи преку Island Records; во Велика Британија, таа е дистрибуирана од Virgin EMI Records. - Verve Records е американска дискографска етикета основана од Норман Гранц во 1956 година. Ги апсорбира каталозите на неговите претходни етикети, Клеф Рекордс (основан во 1946 година) и Норгран Рекордс (основан во 1953 година), и материјал претходно лиценциран на Меркјури Рекордс. Verve Records е во сопственост на Verve Label Group, раководена од Дени Бенет. - Џон Дејвис Кејл, OBE (роден на 9 март 1942) е велшки музичар, композитор, пејач-текстописец и продуцент на плочи кој бил основачки член на американскиот експериментален рок бенд The Velvet Underground. - Хаус бенд е група музичари, често централно организирани од лидер на бенд, кои редовно свират естаблишмент. Широко се користи за да се однесува и на бендовите кои работат на забавни програми на телевизија или радио, и на бендови кои се редовни изведувачи во ноќен клуб, особено џез и R & B клубови. Терминот може да се однесува и на група која свири сесии за одредено студио за снимање. Хаус бендовите на телевизиските емисии обично свират само кавер песни наместо оригинали и тие свират за време кои реклами би ги видела домашната гледачка публика, затоа само присутните во студиото за време на снимањето на шоуто ги гледаат нивните целосни настапи. - Енди Ворхол (роден Andrew Warhola; 6 август 1928 22 февруари 1987) бил американски уметник кој бил водечка фигура во визуелното уметничко движење познато како поп-арт. Неговите дела ја истражуваат врската помеѓу уметничкиот израз, културата на славните личности и рекламирањето кое процветало до 1960-тите. - Поп-артот е уметничко движење кое се појавило во средината на 1950-тите во Британија и доцните 1950-ти во САД. Меѓу раните уметници кои го обликувале поп-арт движењето биле Едуардо Паолоци и Ричард Хамилтон во Британија, и Лери Риверс, Роберт Раушенберг и Џаспер Џонс меѓу другите во САД. Поп-арт претстави предизвик за традициите на ликовната уметност со вклучување на слики од популарната култура како рекламирање и вести. Во поп-арт, материјалот понекогаш визуелно се отстранува од неговиот познат контекст, изолиран и/или комбиниран со неповрзан материјал. - Луис Алан “Лу” Рид (2 март 1942 27 октомври 2013) бил американски музичар, пејач и текстописец. Тој беше гитарист, вокалист и главен текстописец на Velvet Underground, а неговата соло кариера траеше пет децении. The Velvet Underground беше неуспешен за време на нивните активни години, но се здоби со значаен култ за да стане еден од најшироко признатите и влијателни бендови во историјата на рок. Брајан Ино славно изјавил дека, додека деби албумот на Velvet Underground продал само 30.000 примероци, “секој што купил еден од тие 30.000 копии започнал бенд” . - Ангус Вилијам Маклиз (4 март 1938 21 јуни 1979) бил американски перкусионист, композитор, поет, окултист и калиграф, познат како првиот тапанар за кадифеното подземје. - Фабриката беше името на њујоршкото студио на Енди Ворхол, кое имаше три различни локации помеѓу 1962 и 1984 година. Оригиналната Фабрика беше на петтиот кат во 231 East 47th Street, во Мидтаун Менхетен. Киријата беше сто долари годишно. Ворхол заминал во 1967 година кога зградата требало да биде срушена за да направи пат за станбена зграда. Потоа го преселил своето студио на шестиот кат на Декерската зграда на 33 Union Square West во близина на аголот на источната 16-та улица, каде што бил застрелан во 1968 година од Валери Соланас. Фабриката беше преработена и остана таму до 1973 година. Се пресели во 860 Бродвеј на северниот крај на плоштадот Унион. Иако овој простор беше многу поголем, таму не се одвиваше многу филмско творештво. Во 1984 година Ворхол ги премести своите преостанати вложувања, повеќе не вклучувајќи ги снимањата, на 22 Источна 33-та улица, конвенционална деловна зграда. - Морин Ен “Мо” Такер (роден на 26 август 1944 година) е американски музичар и пејач најпознат по тоа што бил тапанар за експерименталниот рок бенд со седиште во Њујорк Сити. - VU е компилациски албум на The Velvet Underground. Беше издаден во февруари 1985 година од Верв Рекордс. - Евиденција или звукозаписна компанија е бренд или заштитен знак поврзан со маркетинг на музички снимки и музички спотови. Често, етикетата за плочи е исто така издавачка компанија која управува со такви брендови и трговски марки, го координира производството, производството, дистрибуцијата, маркетингот, промоцијата и спроведувањето на авторските права за звучни снимки и музички спотови; спроведува извидување на таленти и развој на нови уметници (“уметници и репертоар” или “А & Р”); и одржува договори со уметници за снимање и нивните менаџери. Терминот “евиденција” произлегува од кружната етикета во центарот на винил запис кој видно го прикажува името на производителот, заедно со други информации. - Градот Њујорк, често нарекуван Њујорк или едноставно Њујорк, е најнаселениот град во САД. Со проценета 2015 население од 8,550.405 дистрибуирани во текот на земјиште површина од само, Њујорк е исто така најгусто населен голем град во САД. Сместен на јужниот врв на државата Њујорк, градот е центар на њујоршката метрополитенска област, една од најнаселените урбани агломерации во светот. Глобален град на моќ, Њујорк врши значително влијание врз трговијата, финансиите, медиумите, уметноста, модата, истражувањето, технологијата, образованието и забавата, нејзиното брзо темпо дефинирање на терминот “Њујорк минута”. Дом на седиштето на Обединетите нации, Њујорк е важен центар за меѓународна дипломатија и е опишан како културен и финансиски главен град на светот. - Норман Гранц (6 август 1918 22 ноември 2001) бил американски џез музички импресарио. - Норгран Рекордс беше американска џез дискографска етикета во Лос Анџелес основана од Норман Гранц во 1953 година. Таа стана дел од Verve Records, која Гранц ја создаде во 1956 година. Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој 'vu 'го покажува односот на “жанрот”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - рекламирање - албум - уметност - славна личност - образование - експериментален рок - мода - информации - џез - списание - марш - маркетинг - moe - музика - музички - игра - поет - поп - поп-арт - радио - рок - простор - технологија - телевизија - урбани
А: