Вести статија:

Џихадистите дезертираат од Исил откако нивната “исламистичка утопија” на луксузни автомобили и “херојство” никогаш не се материјализираше.

Други избегале од терористичката група поради стравувањата дека требало да се користат како “топовски сточна храна” или бомбаши-самоубијци.

Имајќи да се спроведе “досадна должности” и недостаток на фронтот акција и, исто така, беше обвинет од страна на некои за нив напуштање, извештај е откриено.

Најмалку 58 лица ја напуштиле групата од јануари минатата година но вистинската бројка веројатно ќе биде далеку поголема, се заклучува во истражувањето на Меѓународниот центар за проучување на радикализација и политичко насилство (МЦСР).

Тие сакаа прво да доживеат борби и да уживаат во пленот на војната пред нивната конечна мисија

Таа бројка веројатно ќе биде само дел од “оние разочарани, подготвени да дефектираат, и или подготвени да излезат во јавноста”, откри.

Некои од оние кои заминаа беа разочарани од “квалитетот на животот” и беа “типично меѓу оние кои се приклучија на групата од материјални и 'себични' причини, и брзо сфатија дека ниту една од луксузните стоки и автомобили кои им биле ветени нема да се материјализира”.

Недостигот на електрична енергија и недостаток на основни добра, исто така, беше обвинет додека двајца изјавија дека заминале откако слушнале дека треба да се користат како бомбаши самоубијци.

“Тие сакаа прво да доживеат борби и да добијат можност да уживаат во пленот на војната пред да тргнат на нивната конечна мисија”, се вели во извештајот.

• Француските џихадисти пишуваат дома: “Мојот iPod е скршен. Сакам да се вратам”

• Британските џихадисти сега сакаат да се вратат дома, велат истражувачите

За други нивното искуство на борба “не успеа да ги исполни нивните очекувања за акција и херојство”.

IS не е џихадистичката утопија што ја ветуваат видеата на групата

Нивото на бруталност против сограѓаните муслимани и борбите исто така беа подигнати како причини за напуштање.

Во извештајот се вели дека дефектите биле “доволно чести за да го разбијат имиџот на ИС како обединета, кохезивна и идеолошки посветена организација”.

Додаде: “Тие демонстрираат дека ИС не е џихадистичката утопија што ја ветуваат видеата на групата; и дека многу од сопствените борци имаат длабока загриженост за стратегијата и тактиката на групата”.

Тоа сугерираше дека темпото на јавни дефанзиви се зголемува со шест од десет случаи пријавени оваа година и една третина во трите месеци до август.

Еден од дефанзивците е британската вдовица Шуки Бегум која останала заглавена во Турција со своите пет мали деца откако побегнала од Исил кога нејзиниот сопруг бил убиен во борба.

Но, дефектирањето од групата било “сложено и опасно”, при што оние кои успеваат да побегнат од територијата на групата стравуваат од репресии или гонење откако ќе се вратат во матичната земја, се вели во студијата.

• Џихадистот од Исил се жали на груби Арапи кои крадат чевли и не можат да се редат во редица

• Сирискиот бунтовнички телохранител кој дезертирал во Исил открива терористички тајни

Ги повика владите да сторат повеќе за да ги отстранат пречките што ги спречуваат дефекторите да зборуваат, велејќи дека нивното сведочење може да помогне да се спречат потенцијалните нови регрути да бидат радикализирани.

Извештајот нагласи дека “не се обидува да ја оправда, оправда или глорифицира одлуката на луѓето да се приклучат на ИС”, додавајќи дека некои се “веројатно дека извршиле злосторства”.

Сепак, пишуваше: “Тие се приклучија на најнасилната и тоталитарна организација на нашето доба, но сепак станаа и нејзини жртви, а нивните приказни можат да се користат како потенцијално моќни алатки во борбата против неа.” ||||| Thinktank вели дека државите треба да ги охрабрат борците да ја напуштат Изида помагајќи им да се преселат, обезбедувајќи ја нивната безбедност и дозволувајќи им јавно да проговорат

Западните влади биле повикани од страна на тероризмот thinktank да ги охрабри борците да дефектираат од Исламска држава со мерки, вклучувајќи им нудат заштита од репресии.

Во извештајот објавен во понеделникот, британскиот Меѓународен центар за проучување на радикализација и политичко насилство (МЦСР) рече дека глобалните пратеници треба да ги отстранат правните “дестимулации” на оние кои сакаат јавно да зборуваат за нивното новооткриено непријателство кон Изида, чиј дострел се шири низ Сирија, Ирак и делови од други земји низ светот.

Контроверзно, тинктенкот King's College London, кој е во првите редови на следење на движењето на џихадистите од Велика Британија и други земји во сириската граѓанска војна, исто така препорачува западните влади да ги охрабрат дефекторите да ја напуштат територијата која се одржува од ИСИС, а потоа да ги заштитат од репресалии.

Насловен Жртви, сторители, средства: Наративот на дефекторите на Исламската држава, извештајот вели дека владите треба “да им обезбедат на дефанзивците можности да проговорат; да им помогнат во преселувањето и да ја обезбедат нивната безбедност; и да ги отстранат правните дестимулации што ги спречуваат да излезат во јавност”.

Фејсбук Твитер Пинтерест Таткото на Белгиецот кој замина во Сирија за да му помогне на својот син дезертник на Изида да се врати дома — видео

Питер Нојман, директор на МЦСР и автор на извештајот, рече дека требало да се осмислат нови законски рамки за да се поддржат и поттикнат ваквите дефекти.

“Ми се чини дека не е во ред тоа што ако некој помага да ги одврати луѓето да се приклучат на Изида со фрлање негативно светло врз групата, дека тој потоа е казнет за тоа”, рече Нојман. “Токму сега, ако прозборите, обвинителот ќе рече: 'о, тоа е многу интересно, па тој признава членство на Изида, за да можеме да го гониме за тоа'. Значи тоа треба да престане.

“Ние не бараме создавање на правни стимулации, велејќи дека 'ако раскажете убава приказна, добивате амнестија', но луѓето во моментов активно се казнуваат за зборување и мислам дека тоа треба да се промени.

“Адвокатите треба да смислат решение за тоа, па луѓето веќе не се дестимулативни за тоа”.

Коментирајќи го извештајот, независниот рецензент на законодавството за тероризам во Велика Британија, Дејвид Андерсон, рече дека крунската обвинителска служба веќе имала флексибилност да се справи со ваквите прашања.

“Приклучувањето кон Изида или поттикнувањето поддршка за нив е сериозен терористички престап, и треба да остане така. Фактот дека некој дефектирал, или обезбедил корисна интелигенција, веќе може да се земе предвид при одлучувањето дали е во јавен интерес да се гони поединец, или во донесувањето казна”.

МЦСР наведува 58 евидентирани инциденти на јавни дефанзиви од Изида помеѓу јануари 2014 и август оваа година. Додека повеќе од една третина (21) од тие биле Сиријци и речиси една четвртина од други делови на Блискиот Исток, МЦСР вели дека девет лица од западна Европа и Австралија дале интервјуа за медиумите за нивните причини за напуштање на екстремистичката група.



Со оглед на ризиците од гонење, отуѓување и репризни напади од Изида, Нојман рече дека, иако мотивите за тоа зошто луѓето излегоа се несомнено разновидни, наративите за напуштање на Изида се “прилично конзистентни” со четири теми.

Нојман рече дека главната се центрира околу тоа колку “брутална Изида е кон самите луѓе што се преправаат дека ги штитат” — сунитските муслимани во регионот.

Други причини за напуштање, се вели во извештајот, вклучуваат дека Изида е повеќе заинтересирана за борба против колегите сунитски муслимански радикали, племиња и граѓански организации отколку владата на Асад во Сирија, дека е “корумпирана и ОН-исламска” и дека животот под Изида “е суров и разочарувачки”.

Од центарот велат дека 58-те дезертватори најверојатно ќе претставуваат многу поголема група кои допрва треба да излезат јавно. Во август минатата година, еден Британец кој беше премногу исплашен да се врати во Велика Британија, а кого МЦСР не го сними како јавен дезертер, му рече на истражувачот Шираз Махер: “Муслиманите се борат против муслиманите... заборави на Асад. Целиот џихад беше превртен наопаку”.

Во извештајот се вели дека дефектите, иако ограничени во вкупниот број, “биле доволно чести за да го разнишаат имиџот на Изида како обединета, сплотена и идеолошки посветена организација”. Во него се додава дека темпото на јавни дефанзиви е зголемено во последните месеци: речиси 60% од случаите се пријавени во првите осум месеци од 2015 година, од кои 17 се појавија летово.

Нојман рече дека студијата треба да има импликации за западната политика за контра-екстремизам. “Никој од дефекторите не зборува дека христијаните или Јазидисите се егзекутирани, тие не се грижат за тоа. Бруталноста за која се разбеснети е бруталноста против сунитите”.

Тој рече дека иако можеби не е најохрабрувачката констатација, креаторите на политиките морале да прифатат дека закоравените радикали нема да се претворат во либерален хуманитаризам.

“Ако сакате да ги запрете луѓето да се приклучат на Изида, нема смисла да прикажувате слики од етнички и верски малцинства кои се прогонувани. Можеби треба да почнете да зборувате за тоа како Изида е всушност лоша за сунитите. Можеби тоа ќе има повеќе ефект”.

||||| Извештај на МЦСР — Жртви, сторители, средства: Наративите на дефанзивците на Исламската држава

18/09/2015

Жртви, сторители, средства: Наративите на дефанзивците на Исламската држава

Целосниот извештај може да го преземете ТУКА.

Многу е пишувано за младите мажи и жени кои се приклучуваат на Исламската држава. Запознаени сме со нивните биографии и патишта, позадини и мотивации.

Но, буквално ништо не се знае за оние кои дале отказ: 'дефекторите' на кои не им се допаднало тоа што го виделе, ги напуштиле своите другари, и избегале од Исламската држава. Сепак, нивните приказни би можеле да бидат клучни за запирање на протокот на странски борци, спротивставување на пропагандата на групата и изложување на нејзините лаги и лицемерие.

За краток труд, МЦСР ги собра сите објавени приказни за луѓето кои ја напуштиле Исламската држава и зборувале за нивната дефекција. Откривме вкупно 58 — голем број но веројатно само дел од оние кои се разочарани или подготвени да заминат.

Дефектори

Тие се нов и растечки феномен. Од 58 случаи, речиси две третини од дефектите се случиле во 2015 година. Една третина се случи само во текот на летните месеци.

Искуствата на дефекторите се разновидни. Не секој стана пламен поддржувач на либералната демократија. Некои можеби, всушност, извршиле злосторства. Сите тие беа, во одреден момент, ентузијастички поддржувачи на најнасилната и најзлобно тоталитарна организација на нашето доба. Сепак, тие сега се нејзините најлоши непријатели.

Квалитетот на нивното сведочење варира, а прецизните околности и причини за напуштање на ИС не се секогаш јасни. Она што ме убеди дека, како целина, нивните приказни се веродостојни е колку конзистентни биле нивните пораки.

Наративите

Меѓу 58-те дефанзивци, најдовме четири наративи кои беа особено силни:

1) Една од најупорните критики беше степенот до кој групата се бори против другите сунитски бунтовници. Според дефанзивците, соборувањето на режимот на Асад не изгледало како приоритет, а малку било направено за да им се помогне на (сунитските) муслимани кои биле мета на тоа.

Најголемиот дел од вниманието на групата, велат, го консумирале расправиите со другите бунтовници и опседнатоста на раководството со 'шпиони' и 'предавници'. Ова не беше вид на џихад тие беа дојдени во Сирија и Ирак да се борат.

2) Друг наратив се занимаваше со бруталноста на групата. Многумина се жалеа на ѕверствата и убивањето на невини цивили. Тие зборуваа за случајното убивање на заложниците, систематското малтретирање на селаните и егзекуцијата на борците од страна на сопствените команданти.

Сепак, ниту една од епизодите што ги спомнаа не вклучуваше малцинства. Бруталноста не изгледаше како универзална грижа: таа се гледаше низ секташка леќа, и предизвикуваше бес најмногу кога нејзините жртви беа други сунити.

3) Третиот наратив беше корупција. Иако никој не веруваше дека корупцијата е системска, многумина не го одобруваа однесувањето на одделни команданти и “емири”. Сириските дефектори ги критикуваа привилегиите кои им биле дадени на странците, за што тврделе дека не е никакво оправдување врз основа на филозофијата на групата или исламот воопшто.

Додека многумина беа подготвени да ги толерираат тешкотиите на војната, тие сметаа дека е невозможно да прифатат случаи на неправедност, нееднаквост и расизам. “Ова не е света војна”, рекол дезертнер од Индија, кого групата го принудила да чисти тоалети поради неговата боја на кожа.

4) Четврт наратив беше дека животот под Исламската држава бил суров и разочарувачки. Дефекторите кои го изразија овој став беа типично оние кои се приклучија на групата од 'себични' причини - и кои брзо сфатија дека ниту една од луксузните стоки и автомобили што им беа ветени нема да се материјализира.

За други, нивното искуство во борба не ги исполни нивните очекувања за акција и херојство. Еден од нив се осврна на неговите должности како 'досадна' и се жалеше на недостатокот на распоредувања, додека друг тврдеше дека странските борци се 'експлоатирани' и користени како топовска сточна храна.

Зошто ова е важно

Овие приказни се важни. Самото постоење на дефекторите ја разбива сликата на единство и одлучност која групата настојува да ја пренесе. Нивните наративи ги истакнуваат противречностите и лицемериите на групата. Нивниот пример може да ги охрабри другите да го следат, а нивниот кредибилитет може да помогне да се одвратат wannabes од приклучување.

Според мое видување, владите и граѓанското општество треба да ја препознаат вредноста на дефекторите и да им олеснат да проговорат. Онаму каде што е можно, владите треба да им помогнат во преселувањето и да ја осигураат нивната безбедност. Тие, исто така, треба да ги отстранат правните дестимулации кои ги спречуваат да излезат во јавност.

Не секој одбранител е светец, и не сите од нив се подготвени или подготвени да застанат во центарот на вниманието на јавноста. Но, нивните гласови се силни и јасни: 'Исламската држава не ги штити муслиманите. Тоа е убивање на нив”. Тие треба да бидат слушнати.

Целосниот извештај може да го преземете ТУКА

Ова е скратена верзија на приказна на CNN.com. Гледајте ICSR Петар Нојман зборува за извештајот вечерва на Кристијан Amanpour CNN International е.

@ICSR_Centre

@PeterRNeumann

@ShirazMaher |||||
Што е пократка верзија на горенаведената статија?