Ве молиме накратко сумирајте ја оваа статија за вести:

Соборен по Арапската пролет, поранешниот диктатор се врати

САНАА, Јемен - Тенкиот, кафеав погоден човек со мустаќи на управувачот одобруваше.

Тој стоеше зад стол на церемонија во текот на летото, гледајќи како неговите лојалисти и бунтовници потпишаа договор за споделување на власта за владеење со земјата. Никогаш не ум дека мировните преговори беа во тек во тоа време, или дека Обединетите нации изразија загриженост дека договорот го прекршил уставот.

Поранешниот долгогодишен владетел на Јемен, Али Абдула Салех, се врати.

Соборен за време на востанијата на Арапската пролет, еден од најзлобните политичари на Блискиот Исток повторно се крена. Тој го искористува хаосот на конфликтот и политичкото неискуство на бунтовниците за да го продлабочи своето влијание, велат официјални претставници и аналитичари.

Салех некогаш беше витален антитерористички сојузник на САД и Саудиска Арабија, но тие го напуштија во корист на младешките револуционери кои ги започнаа масовните протести кои го соборија во 2012 година.

Денес, тој е една од најголемите пречки за напорите на САД за посредување на мирот во Јемен и го загрозува влијанието на Вашингтон на Блискиот Исток. Американските напори да го содржат огранокот на Ал Каеда во Јемен, сметано од американските претставници како најзаканувачки филијала на терористичката група, драматично се намалени.

Салех, исто така, стои на патот на Саудиска Арабија, чија војска е длабоко вклучена во кампања против бунтовниците. Коалиција предводена од Сауди интервенираше во војната во Јемен, откако бунтовниците ја соборија владата минатата година. Бунтовниците нашироко се смета дека се поддржани од Иран, ривалот на Саудиска Арабија во регионот. Војната ги чинеше Саудијците милијарди долари во време на намалување на приходите од нафта, и даде малку политички резултати досега.

[Живот и смрт во болниците во Јемен]

Салех е навикнат на конфузија, криза и страв. Некои аналитичари велат дека тој напредува под такви услови.

33 години владееше со железна тупаница над земја опседната од неконтролираната корупција и безбедносни закани, од северен бунт до јужно сецесионистичко движење. По нападите на 11 септември 2001 година, Салех влезе во претпазлива врска со САД. Во замена за економска и воена помош, тој дозволил американската војска и ЦИА да штрајкуваат во огранокот на Ал Каеда, познат како Ал Каеда на Арапскиот Полуостров.

Деновиве, портретите на Салех остануваат видливи низ главниот град поразен од војната, и тој е наведен како “Кум” во некои кругови. Тој редовно се појавува на ТВ каналот на неговата партија, одржувајќи состаноци и држејќи говори.

“Салех се обидува да се види себеси како кингмејкер”, рече Џејми Мекголдрик, врвен хуманитарен функционер на ОН во Јемен. “Тој повторно се појави како сила, без разлика дали ви се допаѓа или не.”

Официјален претставник на Стејт департментот изјави дека Салех “го задржува значителното влијание во земјата” и би можел “да игра конструктивна улога во доведувањето на конфликтот кон крај, ако тој така избере”. Воениот портпарол на коалицијата, како и официјални лица од меѓународно признатата влада на Јемен, не одговорија на барањата за коментар.

Повикувајќи се на загриженоста за безбедноста, канцеларијата на Салех ги одби барањата за интервју, но неговите советници велат дека тој нема аспирации повторно да владее. Аналитичарите велат дека тој можеби се обидува да го стави својот најстар син, Ахмед Али, во позиција еден ден да го преземе кормилото на земјата.

Во најмала рака, постапките на Салех сугерираат дека тој сака да остане централна политичка фигура во регионот, заштитувајќи го своето семејство, своето наследство и милијарди долари собрани околу неговото владеење, според истражителите на ОН.

“Тој е преживеан”, рече Хишам Шараф, поранешен министер во режимот на Салех.

Од сите соборени автократи во арапските револти, Салех е единствениот чија судбина се уште не е решена. Зин ел-Абидин Бен Али од Тунис побегна во егзил. Египетскиот Хосни Мубарак е задржан во воена болница. Моамарот Гадафи во Либија беше брутално убиен.

[Либиски дилер на оружје бркан од наследството на Гадафи]

74 Салех, исто така, ги надмина противниците кои го отстранија од функцијата: лидерите на протестното движење, моќниот армиски генерал кој се сврте против него, ривалското племенско семејство и најмоќната исламистичка партија во земјата. Сите се намалени.

Најумниот потег на Салех, можеби, беше неговата способност да остане во земјата и покрај американските и меѓународните напори да го принудат во егзил, откако тој му ја предаде власта на неговиот потпретседател, Абед Рабо Мансур Хади, во февруари 2012 година.

Со неговата политичка партија недопрена, и неговите лојалисти во новата влада, Салех се мешаше зад сцената, велат неговите критичари.

Хади постепено се чипираше на власта на Салех, отстранувајќи ги членовите на неговото семејство од клучните воени и безбедносни места. Но, бидејќи северните бунтовници добија повеќе територија, Салех наскоро виде можност.

Кога бунтовниците, познати како Хутите, минатата година го зазедоа главниот град, Хади побегна во јужниот град Аден. Од март, 2015 година коалицијата предводена од Саудиска Арабија се обиде да го врати на власт.

САД ја помагаат коалицијата со оружје, разузнавачка и друга поддршка за да ја зајакнат Саудиска Арабија, нејзиниот ценет сојузник, како и да ја повратат својата способност да се спротивстави на Ал Каеда.

Конфликтот ја влоши хуманитарната криза и остави илјадници цивили мртви.

Вакуумот на моќта им овозможи на Ал Каеда и зародишниот филијал на Исламската држава да прошират и да етапираат бројни напади, додека политичките, регионалните и племенските поделби се прошируваат.

За време на неговото владеење, Салех, секуларист, водеше шест граѓански војни против длабоко религиозните северни бунтовници Хути, кои долго време го гледаа неговиот режим како корумпиран и го обвинуваа за поголемиот дел од проблемите на земјата.

Но, Салех направи малку веројатен сојуз со Хутите за да преживее.

“Тоа беше брак на погодност”, рече Набил Ал-Суфи, политички аналитичар кој е близок до Генералниот народен конгрес, партијата која Салех сè уште ја води.

[Кластер бомба направена во Америка разби животи во главниот град на Јемен]

Денес, добро обучени и опремени јеменски војници лојални на Салех работат со борците на Хути на линиите на фронтот. Со пари и харизма, тој доби моќни племиња и политички сојузници да го прифатат владеењето на Хутите.

Во нивната самопрогласена влада, позната како Врховен политички совет, лојалистите на Салех и Хутите заеднички раководат со министерства и други делови од една бирократија.

Тие го контролираат северозападниот дел на Јемен, додека Хади и силите номинално лојални на него надгледуваат делови од југ и исток.

Салех редовно се среќава со лидерите на Хути, обезбедувајќи го влијанието на неговата партија преку неговите политички вештини, и вешто ги користи социјалните медиуми.

“Имаме голема корист од неговото присуство”, рече Фаика ал-Сајед, врвен функционер во партијата на Салех. “Можеби, Божјата мудрост е дека тој сè уште е тука со нас”.

Салех на телевизија изјави дека неговиот сојуз има доволно оружје за да води војна уште една деценија, доколку мировните преговори не тргнат по својот пат. Тој остана пркосен, дури и под санкциите на ОН наметнати врз него, собирајќи стотици илјади поддржувачи во уличните протести.

“Сега е во најсилната позиција откако ја напушти функцијата”, изјави Ријад ал Ахмеди, јеменски политички аналитичар.

Но, тензиите меѓу Салех и Хутите се чини дека растат. Тие се судрија околу управувањето со министерствата, додека функционерите на Хути изразија незадоволство од некои од јавните изјави на Салех, велат аналитичари и западни претставници.

“Нивните цели и амбиции се чини дека се во конфликт едни со други”, рече официјалниот претставник на Стејт департментот, кој зборуваше под услов на анонимност како на дипломатски протокол.

Помошниците на Салех и претставниците на Хути негираат дека има какво било триење, велејќи дека таквите извештаи биле поттикнати од коалицијата предводена од Сауди. “За нас е природно да не се согласуваме”, рече Абдулмалик Ал-Ајри, висок политички функционер на Хути. “Но, нема конфликт меѓу нас и ГПЦ”.

Салех, чии куќи се погодени од коалициски воздушни напади, никогаш не спие на истата локација повеќе од една ноќ директно, велат неговите помошници. Јемен, предупредуваат тие, би можел да стане уште похаотичен без својот кум.

“Ако го убиеш Али Абдула Салех”, рече Шараф, “ќе имаш илјада Али Абдула Салехс да те гледаат како непријател”.

Јемен трпи свои сурови загуби, далеку од Алепо

Во јеменскиот главен град, знаците на омраза кон Американците се насекаде

Денешната репортажа од дописниците на Пост низ целиот свет

Како Washington Post World на Фејсбук и останете ажурирани за странските вести