Член:

Надворешноста на седиштето на Apple се гледа пред настан за објавување на нови производи во седиштето на компанијата понеделник, 21 март 2016 година, во Купертино, Калифорнија. (АП Фото/Марсио Хозе Санчез) (Асошиејтед прес)

Најновиот од објавувањето на производот на Apple во Калифорнија (сите времиња локално):

10:40 часот

Apple ја намалува цената на својот паметен часовник и воведува низа нови бендови во обид да поттикне поголема продажба на гаџет кој сè уште не освоил големо следново.

Цените за Apple Watch ќе започнат од 299 долари, што е намалување од 349 долари. Apple е, исто така, ослободување на нов тип на маншет направени од ткаени најлон, заедно со повеќе бои за постоечките видови на бендови.

Проширената сорта е дизајнирана да им се допадне на приближно една третина од сопствениците на часовници на Apple кои сакаат да ги менуваат опсезите.

Многу очекуваниот Apple Watch беше објавен пред една година, но продажбата не исполни некои од повеќе нахакани предвидувања на аналитичарите. Додека Apple не објави бројки, аналитичарите на IDC проценуваат дека технолошкиот гигант испорачал 11,6 милиони часовници минатата година.

- Мајкл Liedtke, АП технологија писател, Сан Франциско

___

10:20 часот

Извршниот директор на Apple, Тим Кук, го повторува својот залог да се спротивстави на барањата на американската влада за помош на компанијата за отклучување на шифриран iPhone што го користел еден од убијците во масовните престрелки во Сан Бернардино.

Кук отвори настан за производи во Калифорнија во понеделникот велејќи дека Apple тоа им го должи на своите клиенти за да ја заштити нивната приватност и личните информации кои ги чуваат на iPhone уредите. Тој вели дека е “понизен и длабоко задоволен” од излевањето на поддршката што ја добил.

Тој вети дека ќе се бори против наредбата на федералниот магистрат со која се бара Apple да создаде специјален софтвер кој ќе ги замени безбедносните карактеристики на iPhone и ќе му овозможи на ФБИ да го пробие уредот што го користи убиецот од Сан Бернардино во осомничен случај на тероризам.

Apple вели дека тоа би можело да ги остави сите iPhone-и ранливи на идните обиди за хакирање, иако федералните обвинители тврдат дека бараат само Apple да напише код кој би работел со еден телефон за заштита на националната безбедност.

Федералниот магистрат Шери Пим, кој ја издаде наредбата, ќе слушне аргументи од двете страни во судница во Риверсајд, Калифорнија, во вторник.

- Мајкл Liedtke, АП технологија писател, Сан Франциско

___

9:30 часот

Настаните за производи на Apple обично предизвикуваат исчекување кај технолошките блогери и хард-кор фановите на компанијата. Настанот во понеделникот, иако, е цртање помалку возбуда од некои претходни лансирања на производи.

Apple се очекува да најави помал, 4-инчен iPhone и помала верзија на iPad Pro таблетот.

Но, нема навестување за какви било блокбастер случувања, како што е минатогодишното многу очекувано деби на Apple Watch. И покрај шпекулациите дека Apple работи на самоуправувачки автомобил или некој нов уред за виртуелна реалност, тоа најверојатно се години далеку.

Настанот започнува во 10 часот наутро PDT во седиштето на Apple во Купертино, Калифорнија.

Технолошкиот аналитичар на Gartner, Брајан Блау вели дека не е невообичаено Apple да заштедува големи најави до есента. Тој вели дека пролетните настани на компанијата често се фокусирани на производи кои Apple ги смета за важни, но кои можеби не се нејзините најголеми продавачи.

— Брендон Бејли, AP Technology Writer, Купертино, Калифорнија. ||||| Не е тајна дека продажбата на iPad веќе со години наназад е во тренд во надолна линија, но Apple денес претстави нова 9.7-инчна верзија на iPad Pro за која се надева дека ќе го сврти тој тренд.

Позициониран како втор член на iPad Pro семејството на Apple, новиот помал екранизиран таблет тежи само околу една фунта, малку потежок од iPad Air 2. Но, да не се грижите, iPad Pro навистина спакува цела низа привлечни подобрувања во однос на iPad Air 2.

ОД ПОРАНО: Apple го претстави iPhone SE, најновиот 4-инчен iPhone

На предниот дел на екранот, 9,7-инчниот iPad Pro екран е 40% помалку рефлективен од iPad Air 2 додека исто така испорачува 25% поголема осветленост. Фил Шилер, исто така, објави нова технологија Apple го нарекува True Tone дисплеј кој може да ја прилагоди температурата на бојата на дисплејот за да одговара на светлината во просторијата.

“Навистина е природно да се користи”, додаде Шилер. “Откако ќе го користите овој дисплеј, никогаш нема да сакате да се вратите назад. Тоа е доста чекор напред”.

Под хаубата, новиот iPad Pro доаѓа со A9x процесор заедно со интегриран копроцесор за движење M9 за поддршка на 'Hey Siri'.

Новиот iPad Pro го спакува и најнапредниот систем за камери што Apple досега го спакувал во таблет. Поточно, новиот iPad Pro доаѓа со 12 мегапикселна iSight камера со фокусни пиксели, вистински тонски блиц и поддршка за Live Photos.

9.7-инчниот iPad Pro исто така доаѓа со понапреден систем на звучници, поддршка за Smart Keyboard, поддршка за широко почитуваниот Apple Pencil на Apple и ќе биде достапен во четири завршетоци, вклучувајќи и модел од Rose Gold.

Цена мудар, 32GB модел ќе биде достапен за $599, со 128GB и 256GB модели достапни за $749 и $899 соодветно. Забележително, ова го означува првиот пат кога Apple разви таблет од 256GB.

Пред-нарачките за најновиот додаток во семејството iPad Pro ќе започнат на 24 март. Тоа ќе биде достапно во продавниците на 31 март.

Развивање на... |||||| 9,7-инчниот iPad, таблетот на Apple сгушен помеѓу помалото мини и големото момче Pro, не е ажуриран од 2014 година со iPad Air 2. Значи како некој вид на mea culpa, Apple само ја разнесе линијата Air целосно со “нов” и “подобрен” 9.7-инчен iPad Pro.

Освен тоа навистина не е многу ново или подобрено. Пред распаѓањето на Фил Шилер на денешниот настан на Apple, не остана многу на имагинацијата благодарение на протекувањата и гласините вредни месеци. Кога ќе се спореди со поголемиот iPad Pro кој дебитираше минатата година, новиот iPad Pro во основа е различен само по големина.

Шилер потроши време истакнувајќи некои од разликите на новиот Pro е во секој случај. За еден, го има она што Apple го нарекува “True Tone” дисплеј кој може да стане потопло и поладно во различни видови на светлина благодарение на амбиенталните сензори. Уредно, претпоставувам. Но, јасно насочена кон уметниците.

Реклама

Освен неговите помали димензии, има едно забележливо хардверско подобрување на новиот iPad. Ќе има подобар стрелец: 12-мегапикселна задна камера која исто така може да снима во 4k заедно со Live Photos. Значи, во основа камерата на iPhone 6s. Има смисла ако го гледате Про како машина за создавање, но повеќето луѓе веројатно никогаш нема ни да го користат.

Само Шилер прави Шилер.

Но, новиот iPad Pro го има истиот моќен процесор на Apple, A9x (и M9x ко-процесор), и истиот дизајн на четири звучници кои ги имаше минатогодишниот модел. Има поддршка за молив и поддршка за паметна тастатура, исто така. Сето тоа е само спакувано во помало тело. Тоа е добра вест за некои луѓе кои се најде на iPad Pro рака-achingly огромен и сакаше нешто малку повеќе традиционални.

Apple вели дека малиот iPad Pro доаѓа со сребро, злато, простор сива, и да, се зголеми злато, исто така. Новиот Pro ќе стартува со почеток од 600 долари за 32GB и 750 долари за 128GB и неверојатни 256GB за 900 долари (ако тоа е нешто што ви треба/сакате), што го прави најскапиот 9,7-инчен iPad почетна цена. Дополнително, 12.9-инчниот Pro ќе ја добие опцијата 256GB. Како и новиот iPhone SE, новиот Pro ќе биде достапен за претходна нарачка на 24 март и ќе започне со испорака една недела подоцна.



Сега останува само големото прашање. Дали луѓето конечно ќе ги исфрлат своите стари таблети за да одат Про?



iPad Pro Specs ||||| Технолошката компанија претстави помал iPhone, помал iPad Pro и нови бендови за Apple Watch.

Настанот дојде еден ден пред компанијата ќе се соочи со исклучување против владата на Соединетите Американски Држави околу тоа дали или не да го отклучите iPhone на убиецот.

Писателите на “Њујорк тајмс” Брајан Чен, Фархад Манџо и Винду Гоел обезбедија реакција и анализа од настанот.

Ќе одговориме и на вашите прашања во врска со понудите за нови производи на компанијата. ||||| Извршниот директор на Apple, Тим Кук, ја презеде сцената во кампусот на Apple во Купертино да воведе помала, четири-инчна верзија на iPhone, наречена iPhone SE.

Клучните маркетинг зборови за производите на Apple обично биле потенки, побрзи, поголеми. iPhone-ите пораснаа во текот на изминатите девет години, одејќи од оригиналниот 3,5-инчен дисплеј до 5,5-инчниот екран на iPhone 6S Plus. Apple тргна во спротивна насока и најави нов iPhone кој всушност е помал.

Кук, исто така, претстави нов iPad Pro, нови Watch бендови и некои софтверски надградби. И тој го започна настанот со прегледување на судската битка на Apple со ФБИ во вторникот околу енкрипцијата на iPhone..

4-инчен iPhone SE

Големата најава на денот беше помалиот iPhone SE -- 4-инчен iPhone со ажурирани интерни.

Изгледа како iPhone 5S, последниот 4-инчен телефон на Apple објавен во 2014 година, но ги има истите процесорски и графички перформанси како iPhone 6S. Внатре е A9 чипот на Apple, кој ја удвојува брзината на iPhone 5S. Може да го користи Hey Siri, гласовниот асистент без раце, има камера од 12MP и снима 4K видео. Внатре има NFC чип за да може телефонот да работи со Apple Pay.

Помалиот iPhone е обид да им се допадне на навивачите на повеќе џебни уреди. Минатата година, Apple продаде 30 милиони телефони кои беа 4-инчи и помали. Парче клиенти на Apple се спротивставија на надградбата на неодамнешните 4,7-инчни и 5,5-инчни паметни телефони. Според Mixpanel, една третина од сопствениците на iPhone сè уште користат уред со 4-инчен екран или помал.

iPhone SE од 16 GB започнува од 399 долари, но ќе биде бесплатен со двегодишен договор или 17 долари месечно на план за рати. Компанијата ќе почне да презема нарачки за телефонот на 24 март, а истиот ќе биде достапен на 31 март.

Нов 9,7-инчен iPad Про

Другата голема хардверска вест на Apple е дека го зеде iPad Pro и го направи помал. Исто така наречен iPad Pro, новата 9.7-инчна верзија вклучува многу од истите моќни карактеристики како и поголемиот 12.9-инчен Pro модел.

Внатре е истиот A9x чип. Екранот е помалку рефлективен, но посветол и има повеќе сатурација на бои, за сите оние добрите што го користат како примарен уред за работа. Има вистински тонски дисплеј кој ја мери температурата на бојата на амбиенталната светлина со нови светлосни сензори и соодветно го прилагодува екранот.

Помалиот iPad Pro работи со игла на Apple Pencil и нова линија на предвремени на тастатури што компанијата ја претстави со оригиналниот iPad Pro. Луѓето навистина сакаат да ги користат камерите на нивните таблети, поради некоја причина, така што новиот iPad Pro има 12-мегапикселна камера и LED блиц со грб.

Таблетот започнува од 599 долари за 32 GB Wi-Fi верзијата и 749 долари за моделот од 129 GB. Во прва, Apple нуди нова поголема опција од 256 GB која започнува од 899 долари. Доаѓа во сребро, злато, вселенско сиво и розово злато.

Apple Watch добива поевтино, повеќе шарени

Apple (AAPL) навистина сака луѓето да го испробаат Apple Watch. Тим Кук најави нова линија на ремени за погоден за носене, вклучувајќи ги сите нови ткаени најлонски ленти, вселенска црна Milanese Loop, и дополнителни спортски и кожни бендови во најразлични бои.

Убавите ремени за часовници сами по себе можеби нема да бидат доволни за да ги намамат новите клиенти, па Apple ја намали цената на часовникот. Сега започнува во $299.

Зошто да одите мали? Apple вели дека продал 30 милиони четири инчни iPhone уреди во 2015 година, така што јасно има побарувачка за помал, поевтин iPhone.

Софтверски ажурирања

Најновата верзија на мобилниот оперативен систем на Apple, iOS 9.3, е достапна почнувајќи од денес. Клучни нови функции, вклучувајќи Night Shift, кој го прилагодува екранот за читање доцна во ноќта за подобар сон, и заклучување на отпечатоци од прст за врвни тајни документи во апликацијата Notes.

Постои мала надградба за оперативниот систем Apple TV кој додава папки за апликации и гласовен диктат на Siri.

Исто така, најави нов JSDK поврзан со здравјето наречен CareKit. Изграден е за апликации за лична нега. На пример, болницата може да направи апликација за да им помогне на пациентите да преземат соодветни чекори по голема операција. Првата апликација е партнерство со големите универзитети и медицински центри за следење на Паркинсоновата.

Енкрипција

Пред објавувањето на iPhone SE и Watch, Кук се отвори со она што призна дека е “на сечиј ум”: енкрипција.

“Ние го изградивме iPhone за вас нашите клиенти и знаеме дека тоа е длабоко личен уред”, рече Кук. “За многумина од нас iPhone е продолжување на самите нас”.

“Ние треба да одлучиме како нација колку моќ треба да има владата над нашите податоци и над нашата приватност”, рече Кук. “Ние нема да се намали од оваа одговорност.”

Во вторникот, Apple ќе се соочи против ФБИ во судот во Калифорнија.

Поврзано: Apple би можел да открие мини iPhone 5SE на 21 март

На Apple му се допаѓа животната средина

Apple ја изнесе Лиза Џексон, нејзиниот потпретседател за животна средина, да зборува за нов, специјален вработен во Apple, Лиам.

Лиам е сопствен робот кој ги одвојува старите iPhone-и за да ги рециклира. Додека ги расклопува, детектира кои компоненти можат повторно да се користат и рециклираат. Ги идентификува материјалите во уред како злато, сребро и волфрам. Во иднина, може да видите како робот Лиам ја прави својата работа во продавницата на Apple.

Apple користи 100% обновлива енергија во 25 земји вклучувајќи ги САД и Кина. Во Кина, Apple дури изгради соларна фарма за сместување на симпатични јакови за пасење. ||||| Што беше откриено на денешната објава на Apple во седиштето на компанијата во Купертино, Калифорнија:

• На iPhone SE, враќање на 4-инчен модел, но оној кој е толку моќен како iPhone 6S

• Нов, 9,7-инчен iPad Pro — помала верзија на почетниот 12,9-инчен iPad Pro

• Најевтиниот Apple Watch сега е поевтин на 299 долари и има нови бендови што треба да одат со него

• iOS9.3 е достапен како ново ажурирање денес

• Борбата со висок профил на Apple со ФБИ околу енкрипцијата на iPhone беше адресирана веднаш и со сила од извршниот директор Тим Кук |||||
Што е резиме?