Прво ќе ви биде дадена дефиниција за задача, а потоа некој влез на задачата.
Во оваа задача, ви се дадени збир на контекстни ставови, некои поддржувачки факти и одговор на прашање. Ваша задача е да се генерираат прашање за даден одговор врз основа на сет на контекст ставови, поддршка на факти и одговор.

Context_1: На 2007 Chick-fil-A Боул беше издание на чик-фил-А сад, порано познат како праска сад и чик-фил-праска сад. Тоа проследено на Обурн тигри против Клемсон тигри во постсезонски американски колеџ фудбал игра во Атланта, Џорџија. Универзитетот Обурн ја претставуваше Југоисточната конференција (ДИК) и Универзитетот Клемсон ја претставуваше конференцијата на Атлантскиот брег (ACC) во натпреварот. Играта беше финалното натпреварување на фудбалската сезона 2007 за секој тим. Во замена за правото да го одберат првиот тим на ACC по селекциите на Bowl Championship Series, претставниците на садовите платија 3,25 милиони долари на ACC, додека ДИК, чиј петти тим беше избран, доби 2,4 милиони долари. Комбинираната исплата од 5.65 милиони долари е седма по големина меѓу сите игри на колеџ фудбал сад, и четвртата по големина не-BCS сад игра исплата. Context_2: Колеџ фудбалскиот тим на Орегон Патки се натпреварува како дел од NCAA дивизија I Football Bowl Subdivision (FBS), претставувајќи го Универзитетот во Орегон во Северната дивизија на Конференцијата Pac-12 (Pac-12). Од основањето на тимот во 1893 година, Орегон се појави во 25 сад игри. Вклучени во овие игри се 8 комбинирани настапи во традиционалните “големи четири” сад игри (на роза, шеќер, памук, и портокал) и 3 Боул првенство серија (BCS) игра настапи, вклучувајќи и еден во BCS Националниот шампионат игра. Низ историјата на програмата, 7 одделни тренери ги воделе Патките до игри со сад со Мајк Белоти кој имал најмногу настапи со 12. Од 2009 до 2012 година, Чип Кели беше главен тренер на Орегон, и ги водеше Патките до појавувањата на садот БЦС во секоја од неговите четири сезони во Орегон. По загубите и во 2010 Роуз Боул и во 2011 БЦС Националниот Шампионат Игра, Кели ги предводеше Патките до победа во 2012 Роуз Боул над Висконсин и во 2013 Фиеста Боул над Канзас Стејт. Севкупниот рекорд во Орегон е 13 победи и 17 загуби. Context_3: На 2001 FedEx портокал Боул игра беше пост-сезона колеџ фудбал сад игра и BCS Националниот шампионат натпревар помеѓу Универзитетот во Оклахома Sooners и Флорида држава Seminoles на 3 јануари 2001 година, на стадионот Про Играч во Мајами Гарденс, Флорида. Оклахома го порази ФСУ со 13—2 во дефанзивна битка за барање на Националното првенство бидејќи селекторот Боб Стоупс ја заврши само својата втора сезона како тренер на Сонерс. Играта била дел од 2000—2001 Bowl Championship Series (BCS) од 2000 NCAA дивизија I-A фудбалската сезона и претставувала заклучна игра на сезоната за двата тима. Портокаловиот сад за прв пат се одиграл во 1935 година, а играта од 2001 година претставувала 67-то издание. Натпреварот беше телевизиски во САД на ABC. Context_4:2006 Chick-fil-a Bowl беше постсезонски колеџ фудбалски натпревар помеѓу Булдозите Џорџија и Вирџинија Техника Хоки во Џорџија купола во Атланта, Џорџија. Универзитетот во Џорџија ја претставуваше Југоисточната конференција (ДИК) и Вирџинија Техника ја претставуваше конференцијата на Атлантскиот брег (ACC) во натпреварот. Играта била финална конкуренција на фудбалската сезона 2006 за секој тим и резултирала со победа од 31—24 Џорџија, и покрај тоа што раширените обложувалници ја фаворизирале Вирџинија Тек за победа со три бода. Во замена за правото да го одберат првиот тим на ACC по селекциите на Bowl Championship Series, претставниците на садовите платија 3,25 милиони УСД на ACC, додека ДИК, чиј петти тим беше избран, доби 2,4 милиони долари. Комбинираната исплата од 5.65 милиони долари беше седма по големина меѓу сите игри на колеџ фудбал сад, и четвртата по големина не-BCS сад игра исплата. Context_5: На 2002 FedEx портокал Боул игра беше пост-сезона колеџ фудбал сад игра помеѓу Флорида Gators и ACC шампион Мериленд Terrapins на 2 јануари 2002 година. Флорида го победи Мериленд 56-23. Играта била дел од 2001—2002 Боул Чемпионшип Серија (BCS) на 2001 NCAA дивизија I-A фудбалска сезона и била заклучна игра на сезоната за двата тима. Портокаловиот сад за прв пат се играше во 1935 година, а играта од 2002 година беше 68-то издание на Оринџ Боул. Натпреварот беше телевизиски во САД на ABC. Context_6: Фудбалскиот тим на 2006 Вејк Форест Демон ѓакони го претставуваше Универзитетот Вејк Форест за време на фудбалската сезона 2006 NCAA дивизија I FBS. Тимот бил трениран од Џим Гроуб, во неговата петта сезона во училиштето, а своите домашни натпревари ги играл на стадионот Гровс (сега познат како ББ&Т Филд). Ѓаконите ја завршиле регуларната сезона со рекорд 10—2, давајќи им ја првата сезона со 10 победи во нивната историја, и ја освоиле Атлантската дивизија на Конференцијата на Атлантскиот брег. Со победа во конференциската шампионска игра, првото конференциско првенство на Вејк Форест во 36 години, тие го претставуваа ACC во Оринџ Боул. Тимот сезоната ја завршил со 11—3 рекорд и број 17 пласман во нацијата. Тимот и нејзината ѕвезда linebacker Џон Abbate ќе стане предмет на 2011 игран филм, “The 5th Quarter”. Context_7: The Wake Forest Demon Deacons колеџ фудбалскиот тим се натпреварува како дел од NCAA дивизија I Football Bowl Subdivision (FBS), што го претставува Универзитетот Вејк Форест во Атлантската дивизија на Конференцијата на Атлантскиот брег (ACC). Од основањето на тимот во 1888 година, Вејк Форест се појави во 10 сад игри. Најновиот сад се случи на 27 декември 2016 година кога Вејк Форест го победи Темпл во воениот сад за 2016 година. Победата во таа игра го донесе вкупниот рекорд на чинијата на демоните ѓакони до победи на севан и четири загуби (7-4). Context_8: Националното првенство во колеџ Фудбал Плејоф е пост-сезона колеџ фудбалски сад игра, се користи за да се утврди национален шампион на NCAA дивизија I Фудбал Боул Поддивизија (FBS), која започна игра во 2014 колеџ фудбал сезона. Играта служи како финале на Колеџот Фудбал Плејоф, турнир во заградата помеѓу првите четири екипи во земјата како што е утврдено од страна на комисија за селекција, која беше основана како наследник на Серија Боул првенство и нејзините слични BCS Националниот шампионат игра. За разлика од првенството на БЦС, тимовите учесници во Националното првенство во колеџ Фудбал Плејоф се одредуваат со два полуфинални чинии - домаќини на две од шесте членски чинии на конзорциумот годишно - и првите два тима како што е утврдено од комисијата за селекција не напредуваат автоматски во играта наместо други чинии. Context_9: На 2007 FedEx портокал Боул игра беше колеџ фудбал Боул првенство Серија (BCS) сад игра по 2006 NCAA дивизија I FBS фудбалска сезона. Играта се одиграла на 2 јануари 2007 година, на стадионот Делфин во Мајами Гарденс, Флорида. Играта одговараше на број 15 Вејк Форест Демонот ѓакони наспроти број 6 Луисвил Кардиналите и беше телевизиски на Фокс. Context_10: На 2012 Allstate шеќер Боул беше 78-то издание на годишниот postseason колеџ фудбал сад игра позната како шеќер Боул. Тоа беше опремен на Мичиген Wolverines и Вирџинија Техника Хоки во вторник, 3 јануари 2012, во Mercedes-Benz Superdome во Newу Орлеанс, Луизијана. Играта била финалниот натпревар на фудбалската сезона 2011 за двата тима и била трета игра од 2011—2012 Боул Чемпионшип Серија (BCS). Играта заврши со 23—20 Мичиген победа во прекувремена работа. Мичиген ја претставуваше конференцијата Биг Десет (Биг Десет) како тим на големи од конференцијата, додека Вирџинија Техника ја претставуваше Конференцијата на Атлантскиот брег (ACC) како нејзин тим во голема мера. Играта беше телевизиска во САД на ESPN и проценетите 9,6 милиони гледачи го гледаа преносот во живо. Ова беше првиот Sugar Bowl од 2000 година, како и само шестиот од Втората светска војна и десеттиот севкупно, да не се одликува со тим на Југоисточна конференција (ДИК). fact_1: Со победа во натпреварот за конференциско првенство, првото конференциско првенство на Вејк Форест во 36 години, тие го претставуваа ACC во портокаловиот сад. fact_2: Играта се играше на 2 јануари 2007 година, на стадионот Делфин во Мајами градини, Флорида. Одговор: Мајами Гарденс, Флорида
Излез: