Ве молиме накратко сумирајте ја оваа статија за вести:

Непријатната алијанса е скротување на еден бунтовнички бастион

Општинските служби остануваат руина; локалните самоуправи, додека заживуваат, сè уште едвај функционираат; а годините борби оштетија голем дел од Рамади.

Бунтот во Анбар - мешавина од исламски милитанти, поранешни баатисти и непокорните племиња - сè уште напредува меѓу огромното сунитско население во провинцијата, убивајќи ги американските и ирачките безбедносни сили и цивили. [Ова беше нагласено со три самоубиствени напади со автомобили-бомби во Рамади во понеделникот и вторникот, во кои најмалку 15 лица беа убиени, а 47 беа ранети, соопштија американски официјални претставници. Осум припадници на американската служба - пет маринци и тројца војници - беа убиени во два напади во четвртокот и петокот во Анбар, соопшти американската војска.]

Понатаму, некои американски официјални лица лесно признаваат дека влегле во неизвесен брак на погодност со племињата, од кои некои и самите биле вклучени во бунтот, во еден или друг степен. Американските официјални лица исто така преговараат со елементи на Бригадите за револуција од 1920 година, водечка бунтовничка група во Анбар, за да се приклучат на нивната борба против Ал Каеда.

Овие ненадејни промени покренаа прашања за крајната лојалност на новите сојузници на САД. “Еден ден го поставуваат И.Е.Д., следниот полицијата собира чек за плати”, рече потполковникот Томас Р Мекеси, советник на единица на ирачката армија во Јувајба, источно од Рамади, мислејќи на импровизирани експлозивни направи.

И останува нејасно дали некоја од добивките во Анбар ќе се префрли во другите проблематични области на Ирак — како Багдад, провинцијата Дијала, Мосул и Киркук, каде беснее насилството и етничкиот и секташкиот пејзаж е далеку покомплициран.

Сепак, напредокот инспирираше оптимизам во американската команда која, меѓу некои официјални лица, се граничи со гидноста. Доаѓа по години безплодни напори да се вози клин меѓу умерените борци на отпорот и оние, како Ал Каеда во Месопотамија, кои изгледаат надвор од компромис.

“Постојат некои луѓе кои би рекле дека сме ја добиле војната овде”, рече полковникот Џон. Коениг, офицер за планирање на маринците кој ги надгледува прашањата за управување и економски развој во Анбар. “Јас сум претпазливо оптимист додека одиме напред”.

Во поголемиот дел од изминатите неколку години, Владиниот центар во центарот на Рамади, седиштето на провинциската влада, беше под скоро континуирана опсада од бунтовниците, кои го сведоа на малку повеќе од бункер од искршен бетон, вреќи со песок и заробени маринци. Влегувањето значело спринт од блиндирано возило до влезната врата на зградата за да се избегнат куршумите на снајците.

Сега, сепак, соединението и блиските згради се реновираат за да се создадат канцеларии за провинциската администрација, советот и гувернерот. Хотелите се градат следната врата за брановите посетители што владата ги очекува откако ќе се врати во бизнисот.

На покривот на главната зграда, капетанот Џејсон Артхауд, командант на компанијата Б, Прв баталјон, Шести маринци, изјави дека зградата не преземала снајперски оган од ноември. “Само часови на мир и тишина”, тој deadpanned. “И здодевност”.

Насилството падна брзо низ Рамади и нејзините раширени рурални средини, соопштија жителите и американските и ирачките претставници. Минатото лето американската војска бележи дури 25 насилни акти дневно во регионот на Рамади, почнувајќи од престрелки и киднапирања до бомби покрај патот и самоубиствени напади. Во изминатите неколку недели просекот се намали на четири акти на насилство на ден, изјавија американски воени претставници.

Во неодамнешното утро, американските и ирачките трупи, придружувани од неколку полицајци, тргнаа во пеш патрола низ пазар во малаабската населба Рамади. Пред само неколку месеци американските и ирачките сили би влегле во областа само во оклопни возила. Луѓето застанаа и зјапаа. Глетката на полициските и воените сили во областа, особено пеш, сè уште беше нова.

Новата смиреност е морничава и вознемирувачка, особено за секој кој го познавал градот уште пред неколку месеци.

“Целосната промена од ноќ во ден ми дава пауза”, рече капетанот Брис Купер (26), извршен офицер на четата Б, прв баталјон, 26-ти пешадиски полк, прва пешадиска дивизија, која од минатото лето е стационирана во градот и неговата периферија. “Пред еден месец и половина бевме застрелани. Сега работиме цивилни работи”.

Пресвртот започна минатиот септември, кога федерација на племиња во областа Рамади се здружи како Совет за спас на Анбар за да се спротивстави на фундаменталистичките милитанти на Ал Каеда во Месопотамија.

Меѓу основачите на советот биле членови на племето Абу Али Јасем, со седиште во рурална област на северниот дел на Рамади. Лидерот на племето, шеикот Тахир Сабар Бадауи, во неодамнешното интервју изјави дека припадниците на неговото племе се бореле во бунтот што ги држел Американците закачени на нивните бази во Анбар во поголемиот дел од последните четири години.

“Ако вашата земја беше окупирана од Ирак, дали би се бореле?” праша тој. “Доста рече.”

Но, додека антиамериканските шеици во Анбар и Ал Каеда и двајцата им се спротивставија на Американците, нивните цели беа различни. Шеиците биле дел од релативно умерен фронт кој настојувал да ги истера Американците од Ирак; некои исто така се бореле за враќање на сунитската арапска моќ. Но Ал Каеда сакаше да оди уште подалеку и да наметне фундаменталистичка исламска држава во Анбар, план кој многу од шеиците не го делеа.

Борците на Ал Каеда почнаа да користат убивање, заплашување и финансиска принуда за да ги поделат племињата и да освојат поддршка за нивната агенда. Тие убија околу 210 луѓе само во племето Абу Али Џасем и киднапираа други, барајќи откупувања високи дури 65.000 долари по човек, изјави шеикот Бадауи.

За сите шеици “непријателство кон Американците, тие сфатија дека тие имаат поголем непријател, или барем оној кој треба да се бори прво, како прашање на опстанок.

Советот барал финансиска и воена поддршка од ирачката и американската влада. За возврат шеиците волонтираа стотици племиња за должност како полицајци и се согласија да дозволат изградба на заеднички американско-ирачки полициски и воени места низ нивните племенски територии.

Слична динамика се разигрува и на други места во Анбар, пустински регион со големина на државата Њујорк кој се протега западно од Багдад до сириската и јорданската граница. Племенската соработка со американската и ирачката команда доведе до проширени полициски сили во градовите Хусајба, Хит, Рутба, Багдади и Фалуџа, наведуваат официјални лица.

Со помош на шеиците од Анбар, воената равенка веднаш стана поедноставна за Американците во Рамади. Бројот на непријатели со кои се соочиле одеднаш се намалил, соопштија американски и ирачки претставници. Тие беа во можност да се движат послободно низ големи области. Со додавањето на племенските регрути, Американците имаа доволно трупи за изградба и ракување со гарнизони во областите што ги расчистија, од кои многумина досега не виделе никакво владино безбедносно присуство.

И Американците сега се бореле заедно со луѓе со длабоко познавање на локалното население и терен, и со чувство на должност, освета и праведност.

“Ние ја познаваме оваа област, го знаеме најдобриот начин да разговараме со народот и да добиеме информации од нив”, рече капетанот Хусеин Абд Нусаиф, полициски командир во населба во западен Рамади, кој носи калашников со списание “тапан за полжави” во стилот на Ал Капон. “Ние не се плашиме од Ал Каеда. Ние ќе се бориме со нив насекаде и во секое време”.

Почнувајќи од минатото лето и продолжувајќи до март, здружените сили предводени од Америка притиснаа во градот, блок по блок и ги зафатија обработливите земјишта на неговата периферија. На многу места војниците се сретнаа со жесток отпор. Голем број американски и ирачки безбедносни трупи беа убиени или ранети.

Регионот Рамади во суштина е полициска држава сега, со околу 6.000 американски војници, 4.000 ирачки војници и 4.500 ирачки полицајци, вклучувајќи помошни полициски сили од околу 2.000, сите локални племиња, познати како Провинциски безбедносни сили. Безбедносните сили се гарнизирани во повеќе од 65 полициски станици, воени бази и заеднички американско-ирачки борбени места, од пред не повеќе од 10 пред една година. Населението на градот е официјално околу 400.000, иако сегашниот број се чини дека е многу помал.

За да помогне во контролата на протокот на сообраќај и да ги спречи нападите, американската војска инсталираше елабориран систем на барикади и контролни пунктови. Во некои од енклавите создадени од овој систем, кои американските команданти често ги нарекуваат “затворени заедници”, не се дозволени никакви возила освен велосипеди и пушкари поради страв од автомобил-бомби.

Американските команданти го гледаат напредокот во Анбар како bellwether за остатокот од земјата. “Една од работите за кои се грижам во Багдад е дека нема да имаме време да правиме иста работа”, рече генералот Рејмонд Т. Одиерно, командант на секојдневни воени операции во Ирак, во интервјуто овде.

Сепак, фактот дека Анбар е речиси целосно сунити и не е возбуден од истите секташки феуди како и другите насилни места, како Багдад и провинцијата Дијала, помогна да се воспостави ред. На друго место, безбедносните сили во голема мера се шиитски и се перцепирани од многу сунити како дел од проблемот. Во Анбар, пак, новата полициска сила го одразува хомогеното лице на покраината и се чини дека ја ужива поддршката на народот.

Воените команданти велат дека не можат целосно да дадат сметка за тоа каде се наоѓа востанието. Тие велат дека веруваат дека многу герилци се убиени, додека други поминале под земја, го положиле оружјето или мигрирале во други делови на Анбар, особено коридорот помеѓу Рамади и Фалуја, градот Карма северно од Фалуја и распространетите рурални зони околу Фалуја, вклучувајќи ги Зајдон и Амаријаат ал-Фалуја на бреговите на реката Еуфрат. Американските сили доаѓаат под напад во овие области секој ден.

Уште други герилци, признаваат командирите, се приклучиле на полициските сили, провлекувајќи се низ ветинг постапка која е поставена за да се фатат само познати осомничени лица. Многу бунтовници “сега се борат за поинаква страна”, изјави бриг. генералот Марк Гурганус, командант на копнените сили во Анбар. “Мислам дека тоа е местото каде што мнозинството се качил.”

Но, американските команданти велат дека не се особено загрижени поради инфилтраторите меѓу новите регрути. Многу од поранешните бунтовници сега во полицијата, велат, веројатно биле оперативци на ниско ниво кои главно биле во неа за пари и правеле релативно менијални задачи, како садење бомби покрај патот.

Брзината на изградбата доведе до други проблеми. Ангажирањето ја надмина зградата на полициските академии, што значи дека многу нови службеници биле распоредени со мала или никаква обука. Без доволно униформи, многу нови офицери патролираат во цивилна облека, некои со главите завиткани во шалови или покриени во балаклави за да ги прикријат своите идентитети. Тие не изгледаат поинаку од бунтовниците прикажани во видеата на муџахедини.

Командантите се чини дека ги сметаат овие прашања како неопходен трошок за брзо градење на полициска сила во политичко опкружување што е, според зборовите на полковникот Коениг, “како да гледате низ чад”. Полициските сили, велат тие, биле најкритичната компонента на новиот безбедносен план во Анбар.

Сепак, надзорот над полициските сили од страна на американските сили и централната ирачка влада е слаб, оставајќи ја отворена можноста дека некои локални лидери ги користат нововооружените племенски членови како свои лични одреди за смрт за да ги решат старите резултати.

Неколку американски офицери кои работат со ирачката полиција изјавија дека многу полициска работа била спроведена надвор од нивниот поглед, особено во текот на ноќта. “Тоа е како мафијата”, рече еден американски војник во Juwayba.

Генералот Одиерно рече: “Мораме да ги гледаме многу внимателно за да бидеме сигурни дека не формираме милиции”.

Но, постои ново чувство на посветеност од страна на полицијата, велат американски и ирачки претставници, делумно поради тоа што патролираат во сопствените населби. Многумина беа мотивирани да се приклучат откако тие или нивните заедници беа нападнати од Ал Каеда, а нивните успеси ги направија уште поголема мета на бунтовнички автомобил-бомби и самоубиствени напади.

Абд Мухамед Халаф (28), полицаец во областа Џезира на северниот раб на Рамади, е типичен. Тој се приклучи на полицијата откако Ал Каеда во Месопотамија уби двајца негови браќа, рече тој. “Willе умрам кога Бог ќе го посака тоа”, рече тој. “Но, пред да умрам, ќе ги поддржам моите пријатели и ќе убијам некои терористи”.

Некои племенски лидери кои сега работат со Американците велат дека имаат длабоко негодување кон администрацијата предводена од шиитите на премиерот Нури Камал ал-Малики, обвинувајќи ја дека спроведува секташка агенда. Сепак, тие исто така велат дека се инвестирани во демократскиот процес сега.

Откако ги бојкотираа националните избори во 2005 година, многумина сега планираат да учествуваат во следниот круг на покраински избори, кои допрва треба да бидат закажани, како начин да се надградат врз политичките и воените добивки што ги остварија во последните месеци.

“Уште од мал не сум видел ништо друго освен војување — против Курдите, Иранците, Кувајт, Американците”, рече шеикот Бадауи. “Уморни сме од војна. Toе се бориме преку гласачката кутија”.

Веќе, племенските лидери учествуваат во локалните совети кои се формирани неодамна низ целата област Рамади под водство на американската војска.

Ирачки и американски претставници велат дека прегратката на шеиците на претставничката влада ги одразува новите реалности на моќта во Анбар. “Овде беше: “Кој може да го брани својот народ?” “рече бриг. генерал Џон Ален, заменик командант генерал на коалициските сили во Анбар. “По војната, тоа е, “Кој беше во можност да се реконструира?” ”

Навистина, американските и ирачките претставници велат дека за да се држат до безбедносните добивки и поддршката на јавноста, тие мора да обезбедат услуги за жителите во областите што ги скротиле.

Но, успешниот развој, тврдат тие, ќе зависи од затворањето на поделбата меѓу владата во Багдад доминирана од шиитите, која долго време ја игнорираше покраината, и локалното раководство во Анбар, кое долго време се обидуваше да остане независно од главниот град. Ако тоа не успее, велат тие, ирачката и американската влада можеби помогнале да се организира и вооружи потентен непријател.

Верзија на овој напис се појавува во печатена на, на Страна А1 на њујоршкото издание со наслов: Непријатна алијанса е припитомување на еден бунтовен бастион. Повторно печатење| Денешна хартија | Претплатете се