Ентони Вајнер беше толку oversexed, тој имаше телефонски секса дури седум пати во еден ден, според жената во центарот на вториот секстинг скандал кандидатот за градоначалник во изминатите две години.

Сиднеј Leathers, веб-љубовница Вајнер е кој донесе неговата “Карлос опасност” алтер его - како и слики на приватните делови на политичарот - на виделина, седна со Хауард Стерн вторникот, каде што се dished валкани, валкани детали за откачен предиспозиции роговиден политичар, вклучувајќи фетиш за нозе и потпетици.

ФОТОГРАФИИ: Погледнете ги сите експлицитни пораки на Фејсбук на Ентони Вајнер

И додека голем дел од она што таа го рече е премногу raunchy да се повтори тука, деталите ќе ве остават прашувам како Вајнер ќе најде време да се задржи панталоните на доволно долго за да биде градоначалник на Њујорк!

Лејтерс, самоопишан “политички наркоман”, му рекла на кралот на сите медиуми дека првично посегнала до Вајнер на Фејсбук за да го изрази своето разочарување во неговите постапки во пресрет на секс-скандалот во 2011 година, кој го виде како поднесе оставка од Конгресот. Leathers рече тој ѕиркаа нејзиниот грб на социјалните медиуми сајт цела година подоцна, и по тргување неколку безопасни пораки, двајцата беа ангажирање во топло-и-тешки закачки и фото размена.

“Тоа не траеше долго - тој не имаат добар segue, тој само отиде право во неа”, рече таа, признавајќи дека била занесена со него во тоа време.

ФОТОГРАФИИ: 12 славни двојки кои преживеале скандал

“Тоа е неверојатно за мене, бидејќи тој доби во толку многу проблеми првиот пат наоколу”, забележан Стерн.

Leathers рече дека и двајцата ќе се задоволуваат кога разговараат едни со други, велејќи дека додека таа се најде на демократот да биде “добро обдарени”, тој не беше многу во одделот за издржливост.

“Тој беше како, 'О, да, благодарам бебе'... тоа беше исто како, 'Разговор над'” по Вајнер беше завршен. Но, Leathers додаде, таа би “слушнете од него многу брзо по” за уште еден парни размена.

ФОТОГРАФИИ: 12 славни двојки кои преживеале скандал

И додека таа не го користи терминот Минута човек, таа јасно стави до знаење дека не е изгубено време во добивање на крајот дури седум пати на ден.

“Вие би помислиле дека неговата (bleep) ќе боли до крајот на тоа”, се пошегува таа. “Како може да биде градоначалник на Њујорк, кога сте (bleeping) како пет пати на ден?”

“Па Клинтон беше претседател”, рече Стерн помошник Робин Квиверс.

Кожи откри дел од сексуалниот разговор на Вајнер и многу повеќе. Таа е примена во промискуитетно минато и профитабилно присуство на веб-страниците за поттикнување на тато Шеќер со текот на годините и сега вели дека бара да ја раздели својата новооткриена озлогласеност во профитабилен договор за сексуална лента.

ФОТОГРАФИИ: Ентони Вајнер во долна облека на жената

Таа и нејзиниот агент, поранешната порно-ѕвезда Џина Родригез, изјавија дека нивната следна станица во вторникот била до куќата на Вајнер, каде што ќе направат фотосесија.

Запрашан од Стерн дали таа ќе биде добивање непослушен со било кој друг истакнати политичари, Leathers рече: “Крис Кристи е над мојата тежина граница.”

Leathers рече дека таа излезе напред, бидејќи таа негодуваше дволичноста Вајнер е во неговата најнова градоначалничка кампања.

“Тој ме намами во оваа ситуација и тој не сакаше да поседувате до тоа”, рече таа, додека Родригез chimed во, “Мислам дека луѓето треба да се аплаудира неа навистина, дека таа го направи ова.”

Аплауз? Дозволете ни да знаеме што мислите во коментарите подолу. ||||| Sydney Leathers, девојката во срцето на скандалот со секстингот на Ентони Вајнер (издание од 2013 година), тврди дека заработила пари од сексот со постари мажи.

Кожарс може да се пофали дека го нудела сексот за пари, како и со нејзината распространета употреба на дрога, нејзината желба да го “упропасти” Вајнер и стравува дека и самата била уценувана.

Овие шокантни нови откритија натрупуваат дополнително срам за посрамениот кандидат за градоначалник на Њујорк, кому му се врши притисок да се откаже од трката.

Вајнер цврсто одби да се откаже, и покрај тоа што падна од прво на четврто место во демократското основно избирачко место откако се скрши скандалот со секстингот.

Колку долго тој може да остане во останува отворено прашање, сепак, особено откако ќе излезат повеќе информации за зделките на Sydney Leathers.

Серија размена на пораки на Фејсбук со пријателот Лу Колагиовани, која трае период од четири месеци (април-јули оваа година) излезе на виделина.

Во една порака од 6 јуни, Кожарс изјави: “Го гледам овој татко со шеќер во моментов, кој ми плаќа 1,000 долари за да се спушти на мене половина час”.

Colagiovanni праша: “Дали тој поседува некоја вештина или тоа е досадна 30 минути? Ахх Па за 1,000 долари треба да бидат вклучени неколку стенкања и извикувања”.

Мис Leathers одговори: “Тој не е многу добар во тоа, но можам да го лажирам... Јас не треба да се направи ништо, освен да се преправаат дека ми се допаѓа иако така тоа не е лоша свирка lol.”

Во подоцнежните комуникации, Сиднеј Кожарс призна дека е активен на веб-страниците на тато со шеќер кои нудат услуги на постари мажи “вклучени и исклучени” за една година.

“Јас се добие пари од пичове јас никогаш не сум дури и се сретнале”, тврди таа.

“Луѓето се супер-патетични. Смешно е. Имам момци на страницата за шеќер тато ми порака одново и одново и одново, иако не реагирам”.

“Еден дечко понуди да се ожени со мене во првата порака. Хм пријателе, немате ф***инг поим кој сум јас, видовте како 10 фотографии ако тоа.”

Еден од тие мажи? Вајнер, кој “се сретна” Leathers онлајн, кога тој “ѕиркаа” неа како одговор на коментар таа го направи за неговата 2011 sexting скандал.

Тогаш човекот барајќи 10 милиони луѓе да му веруваат со нивниот град испраќал голи фотографии, се занимавал со телефонски пол, ја исповедал својата љубов и понудил да и добие стан во Чикаго.

Дури и самата кожа е одвратена од тоа. |||||| Sexting партнер на Вајнер моите први чекори ВО ПОРНО БИЗ

Секстинг партнер на Ентони Вајнер, Сиднеј Кожерс - Први чекори во ПОРНО БИЗ

ЕКСКЛУЗИВНИ

е sexting партнер би можел да биде преземање на нејзините “таленти” на видео... бидејќи таа беше виден шетаат “наоколу со живописни honchothis викенд -- и сите знаеме како таа приказна ends.TMZ добиени видео на-- свежо надвор нејзиниот beachside бикини лудање -- влегувајќи во автомобил Стив како таа го напушти живописни порно-седиштето во Лос Анџелес во Saturday.It е нејасно дали двајцата го погоди било каков вид на договор... но ајде, не се во колата освен ако не бараш возење.Stay tuned... |||||| Популарноста на поранешниот конгресмен опаѓа во пресрет на свежите откровенија бидејќи новата анкета наоѓа дека 53% мислат дека треба да отпадне

Никој не знае каде е повлечена линијата за неприфатливо однесување од страна на политичар од Њујорк, но очигледно има таква — и Ентони Вајнер успеа да ја премине.

Мнозинството гласачи во Њујорк сметаат дека Ентони Вајнер треба да се откаже од трката за градоначалници, според анкетата на citywide објавена во понеделникот попладне.

Педесет и три проценти од испитаниците во анкетата на веројатните гласачи изјавиле дека Вајнер треба да се откаже од трката, наспроти 40% кои рекле дека треба да остане во, откри Квинипијак.

Додека веста беше лоша за Вајнер, анкетата вклучуваше невидена емисија на сила од јавниот застапник Бил де Бласио, кој се најде на второто место зад спикерот на градскиот совет Кристин Квин. Дваесет и седум проценти од гласачите изјавиле дека Квин ќе биде нивниот избор за градоначалник, наспроти 21% кои го избрале де Бласио. Поранешниот градски контролер Бил Томпсон засече 20% во анкетата, наспроти 16% за Вајнер.

Поддршката драматично се влоши за Вајнер во неделата откако јавноста дозна дека тој продолжи да испраќа странци слики од неговите гениталии откако поднесе оставка од Конгресот во јуни 2011 година во немилост поради однесувањето. Неговиот менаџер на кампањата нагло се откажа во неделата.

Во предвремената анкета преку ноќ спроведена од Марист веднаш по излегувањето на виделина новите слики, 47% од испитаниците сметаат дека Вајнер треба да остане во трката, додека 43% сметаат дека треба да отпадне. Тоа беше пред Вајнер да издржи денови на тешки прашања за неговото однесување и јавно понижување од рацете на таблоидниот печат.

Анкетата на Квинипијак објавена непосредно пред најновото разгорување во скандалот со Вајнер го најде поранешниот конгресмен во водство над Квин со 26-22.

Постојано силното анкетирање на Квин, предводник во повеќето истражувања, ја негира нејзината потенцијална ранливост во вториот круг за градоначалници, што треба да се одржи ако никој кандидат не добие 40% од гласовите. Рејтингот на нето-поволност на Квин заостана и Де Бласио и Томпсон, потенцијални противници на вториот круг. Анкетата на Quinnipiac минатата недела на хипотетички демократски вториот круг меѓу Квин и Томпсон најде Томпсон пред 51-42.

Анкетата во понеделникот има Квин губење на хипотетички вториот круг против Томпсон од 10 поени, 50-40. |||||| Најновиот секстинг paramour Ентони Вајнер Сидни Кожа сигурно измина долг пат од кажувањето на The Daily Mail пред неколку дена дека таа “не сакаше внимание” што дојде со изложеноста на приказната, и сигурно не беше “во потрага да се направи пари од тоа.”

23-годишниот Hoosier веќе седна со Inside Edition за ексклузивно интервју; одземени за Њујорк пост во ексклузивна бикини фотосесија; и сега се чини, слезе... во канцеларија со порно-магнат Стив Хирш да потпише ексклузивен договор за филм за возрасни.

TMZ вели дека сè уште ништо не е познато за тоа што точно се одвивало за време на состанокот помеѓу Хирш и порно-именуваниот кожи во седиштето на Вивид во ЛА во текот на викендот, но, како што забележува страницата за озборувања, “не влегуваш во автомобилот [на Хирш], освен ако не бараш возење”.

Жив, на Фара Абрахам е “секс-лента” слава, е без сомнение бара да профитираат на нови проблеми Вајнер е, и притисокот е на да се победи други порно-продукциски куќи, од кои барем еден штотуку најави Вајнер-тематските порно-пародија глуми Вајнер sexting стипса Џинџер Ли.

Во меѓувреме, Вајнер се чини подготвен да го продолжи скандалот со свежи гласини дека неговите денови за секстинг сè уште не се зад него.

[screengrabs via TMZ] |||||| За прв пат слушаме од младата жена во центарот на скандалот со секстингот на Ентони Вајнер.



Дваесет и тригодишниот Сиднеј Leathers зборуваше исклучиво за INSIDE EDITION за raunchy текстуални пораки и телефонски повици таа разменети со Вајнер, кој е сега се кандидира за градоначалник на Њујорк Сити.

“Ентони Вајнер е одговорен за неговото пропаѓање”, рече Кожарс”. Се чувствувам болно поради тоа. Одвратен сум од него. Тој не е оној што мислев дека е”.

Погледнете го видеото од Дел 1 од нашето интервју овде.



Џим Морет на INSIDE EDITION му рече на Leathers, “Прочитав еден цитат што сугерираше дека мислевте дека е валкан старец”.

Кожа одговори: “Тој всушност го рече тоа за себе за мене. Точната формулација е дека тој аргументативен, вечно роговиден средовечен човек”.



Leathers вели дека нејзината бизарна врска со Вајнер започна во јуни, 2011 година, откако тој поднесе оставка од Конгресот во немилост за испраќање на слики на жените кои ги запознал онлајн.

Кожарите му испратиле порака на Фејсбук, критикувајќи го неговото однесување. Надвор од сино, една година подоцна во јули, 2012 година, таа вели дека тој одговорил со Фејсбук ѕиркаат, едноставен начин на велејќи “Здраво”.

Морет праша: “Кога работите се претворија темни и валкани?”

“Многу брзо”, рече Кожа.

“Кој го поттикна тоа?” праша Морет.

“Тој го направи”, одговори таа.

“Значи, Ентони Вајнер се пресели вашиот разговор од професионални во валкани?”

“Да”, рече Кожа.



Тие почнаа да разменуваат парни текстуални пораки. Во еден од подесувачите, Вајнер пишува: “Што носиш? Многу за мене да ги тргнеме? Би го држел у за грлото”.

Тој користеше псевдоним кој стана злогласен преку ноќ: Карлос Опасност.



“Звучи смешно”, рече Морет.

Кожа рече: “Тоа е смешно. Никогаш навистина не реков ништо во врска со тоа, но мислев дека тоа е многу глупо”.



Таа вели дека била шокирана кога Вајнер ја texted ризична авто-слика дека ние не може да се покаже.



“Бев апсолутно шокиран што тој е подготвен да го стори тоа. А фактот дека тоа беше негова идеја е уште пошокантно “, рече Латерс.



Таа вели дека таа и Вајнер, исто така, имале телефонски пол најмалку два пати неделно.

“Дали добивте смисла дека тој дејствува надвор на телефонските повици?” праша Морет.

“Апсолутно, да”, одговори таа.

“И дали тие беа вистински за вас, како и?”

“Мислам дека тоа беше фантазија работа за двете од нас”, рече Leathers.



На sexting беше постојана, со Вајнер пишување: “Јас сум го најде совршена жена. Прекрасна, сексапилна и како малку луда”.



Таа одговори: “Јас во основа се поклонувам на земјата по која одите. Ти си неверојатен”.

Морет праша: “Дали во тоа време мислевте дека сте го сакале Ентони Вајнер?”

“Можеби не сакаше, но јас дефинитивно се грижеше за него”, рече Leathers.



Кожа е од планината Кармел, Илиноис и е колеџ сафомор специјализација во политички науки.

“Јас сум тотален политички наркоман, nerd”, признава таа.



Leathers вели дека нивниот sexting врска заврши во ноември, 2012 година. Таа мислела дека Вајнер е љубоморен што другите мажи оставаат пораки на нејзината Фејсбук страница.



“Што би го вознемирило?” праша Морет.

Таа објасни: “Мене се погодени од страна на други мажи навистина го вознемири. Бевме пријатели на Фејсбук, па можеше да види дали мажите коментираат фотографии од мене, или ми кажуваа дека сум убава. Навистина ситни работи како што навистина му пречеа”.



Таа му рекла на Морет дека последен пат комуницирала со Вајнер на Фејсбук пред четири месеци кога тој објавил дека се кандидира за градоначалник на Њујорк.



Тој ја texted: “Направи ми солидна. Можете ли тешко да ги избришете сите наши разговори тука.”



Кожарс рече: “Очигледно знаев дека тој сака да избришам какви било докази за нашите разговори, бидејќи тоа беше околу времето кога знаев дека тој ќе се кандидира за градоначалник”.



Таа вели дека нејзината врска со Вајнер го потсетила на серијата Netflix Куќа од карти, каде актерот Кевин Спејси игра seedy конгресмен кој носи на афера со репортер.

Морет праша: “Дали мислевте: “О, Боже, тоа е мојот живот во моментов”.

“Да. Кога видов House of Cards, мислам дека тоа ми даде малку на напад на паника, искрено “, рече Leathers.



Таа плачеше кога ѝ ја покажавме конференцијата за вести на Вајнер на која тој ја призна нивната врска. Таа сака да се извини на неговата сопруга, Хума Абедин.

“Јас само се чувствувам многу, многу жал за мојот дел и болката што таа очигледно се чувствува”, рече Leathers. |||||

Напиши резиме.