Ве молиме одговорете на следново прашање: Информации: - Time Inc. е американска компанија за масовни медиуми основана на 28 ноември 1922 година од Хенри Лус и Британецот Хаден и со седиште во Њујорк. Поседува и објавува над 100 брендови на списанија, најзначајно нејзиниот предводник “Time”. Други списанија вклучуваат “Спорт Илустрејтед”, “Патување + Рекреација”, “Храна и вино”, “Fortune”, “Луѓе”, “InStyle”, “Живот”, “Голф списание”, “Јужна живеење”, “Суштина”, “Вистински едноставен”, и “Забава Неделен”. Таа исто така е сопственик на списанието куќа Велика Британија Time Inc Велика Британија, чии големи наслови вклучуваат “Што е на ТВ”, “NME”, “Земја живот”, “Wallpaper” и “InStyle”. Time Inc. исто така работи над 60 веб-страници и наслови само за дигитални вклучувајќи ги “МоиРецепти”, “TheSnug”, HelloGiggles и “MIMI” . - DC Comics, Inc. е американски издавач на стрипови. Тоа е издавачката единица на DC Entertainment, подружница на Ворнер Брос Забава, Inc., поделба на Time Warner. DC Comics е една од најголемите, најстарите и најуспешните компании кои работат во американски стрипови, и произведува материјал во кој учествуваат бројни добро познати херојски ликови, вклучувајќи ги Супермен, Бетмен, Wonder Woman, Зелен фенер, Supergirl, The Flash, Aquaman, Cyborg, Shazam, Martian Manhunter, Zatanna, Static Shock, Hawkman, Hawkgirl и Green Arrow. Измислениот DC универзум, исто така, располага со тимови како што се Лигата на правдата, Друштвото за правда на Америка, Самоубиствениот одред и тинејџерските титани, и добро познати негативци како што се Џокер, Лекс Лутор, Дарксеид, Catwoman, Ra's al Ghul, Deathstroke, професор зум, Синестро, Црниот Адам и Брејниак. Компанијата исто така објави материјал поврзан со универзумот кој не е DC, вклучувајќи ги и “Watchmen”, “V for Vendetta” и многу наслови под нивниот алтернативен отпечаток Вертиго. - Амазон Видео е интернет видео на барање услуга која е развиена, во сопственост и управувана од Amazon.com. Тој нуди телевизиски емисии и филмови за изнајмување или купување и како дел од претплатата на Amazon Prime, избраните наслови можат да се гледаат исклучиво на целосните членови на Prime или Prime Video, во кои членството во видео овозможува гледање без целосен Prime. Како и конкурентите, Амазон продолжи со голем број ексклузивни зделки со содржини за да ја разликува својата услуга, вклучително и повеќегодишен договор за лиценцирање со HBO во САД. - Comcast Corporation (порано регистрирана како Comcast Holdings) е американски глобален телекомуникациски конгломерат кој е најголемата радиодифузна и кабелска телевизиска компанија во светот по приходи. Таа е втора по големина компанија за платена телевизија по аквизицијата AT & T-DirecTV, најголема компанија за кабелска телевизија и најголем давател на домашни интернет-услуги во САД и трет по големина давател на домашни телефонски услуги во нацијата. Comcast услуги САД станбени и комерцијални клиенти во 40 држави и во округот Колумбија. Седиштето на компанијата се наоѓа во Филаделфија, Пенсилванија. Како сопственик на меѓународната медиумска компанија NBCUniversal од 2011 година, Comcast е продуцент на играни филмови и телевизиски програми наменети за театарска изложба и над-the-air и кабелска телевизија емитува. - Time Warner, Inc. (исто така познат како AOL Time Warner од 2001-2003; стилизиран како TimeWarner) е американски мултинационален медиумски и забавен конгломерат со седиште во Њујорк. Во моментов е трета по големина светска компанија за забава во однос на приходите, по Comcast и The Walt Disney Company. Тоа беше, исто така, некогаш најголемиот медиумски конгломерат во светот. Time Warner првпат е основана во 1990 година со спојувањето на Time Inc. и Warner Communications. Тековната компанија се состои во голема мера од средствата на поранешниот Ворнер комуникации (како и HBO, подружница на Time Inc. пред спојувањето), и имотот на Тарнер радиодифузија (кој беше стекнат од компанијата во 1996 година). Time Warner во моментов има големи операции во филмот и телевизијата, со ограничен износ во издавачките операции. Меѓу нејзините најпопуларни средства се HBO, Тарнер радиодифузен систем, телевизиската мрежа CW, Ворнер Брос, Си-Ен-Ен, DC Comics, а од август 2016, Hulu, сопственик на 10%. Во минатото, други големи поделби на Time Warner вклучуваа Time Inc., AOL, Time Warner Cable, Warner Books и Warner Music Group. Сите овие операции биле или продадени на други инвеститори или се откачиле како независни компании од 2004 до 2014 година. - Warner Home Video е домашната поделба за видео дистрибуција на Ворнер Брос, самата дел од Time Warner. Основана е во 1978 како WCI Home Video (за Ворнер комуникации, Inc.). Компанијата започна во САД со дваесет филмови на Betamax и VHS видеокасети кон крајот на 1979 година. Компанијата подоцна ја прошири својата линија за да вклучи дополнителни наслови во текот на 1979 и 1980 година. - Дигитална дистрибуција (исто така наречена испорака на содржини, дистрибуција преку Интернет или електронска дистрибуција на софтвер (ESD), меѓу другите) е испорака или дистрибуција на медиумски содржини како што се аудио, видео, софтвер и видео игри. Терминот генерално се користи за да се опише дистрибуцијата преку медиум за испорака преку Интернет, како што е Интернетот, со што се заобиколуваат физичките методи на дистрибуција, како што се хартија, компакт дискови и видеокасети VHS. Терминот дистрибуција преку Интернет обично се применува на самостојни производи; додатоците за преземање за други производи се попознати како содржина што може да се преземе. Со напредокот на можностите за мрежен опсег, онлајн дистрибуцијата стана истакната во 21 век. - Turner Broadcasting System, Inc. (познат професионално како Тарнер радиодифузен систем и исто така познат едноставно како Тарнер) е американски медиумски конгломерат кој е поделба на Time Warner и управува со колекцијата на кабелски телевизиски мрежи и својства иницирани или стекнати од Тед Тарнер. Компанијата е основана во 1970 година, а се спои со Time Warner на 10 октомври 1996 година. Сега работи како полуавтономна единица на Time Warner. Средствата на компанијата вклучуваат CNN, HLN, TBS, TNT, Cartoon Network, Пливаат за возрасни, Бумеранг и TruTV. Сегашниот претседател и извршен директор на компанијата е Џон К. Мартин. Седиштето на имотите на Тарнер се наоѓа и во центарот на CNN во центарот на Атланта и кампусот Тарнер радиодифузија надвор од Techwood Drive во Мидтаун Атланта, во кој исто така се сместени Тарнер Студиос. Низ меѓудржавен 75/85 од кампусот на Techwood е оригиналниот дом на суперстаницата WTBS на Тарнер (сега одвоена во својата кабелска мрежа TBS и ТВ Peachtree), во која денес се сместени седиштето на Adult Swim и Williams Street Productions. - Нетфликс АД (стилизирана како NETFLIX) е американска мултинационална компанија за забава основана на 29 август 1997 година, во Скотс Вали, Калифорнија, од Рид Хејстингс и Марк Рендолф. Таа е специјализирана за и обезбедува стриминг медиуми и видео на барање на интернет и DVD по пошта. Во 2013 година, Нетфликс додаде филмска и телевизиска продукција, како и онлајн дистрибуција. Компанијата во моментов е со седиште во Лос Гатос, Калифорнија. - Бетамакс (исто така наречен Бета, како во неговото лого) е аналогно-снимање на потрошувачко ниво и формат на касета на магнетна лента за видео. Таа беше развиена од Sony и беше издадена во Јапонија на 10 мај 1975 година. Првиот Betamax воведен во САД беше конзолата LV-1901, која вклучуваше монитор во боја, и се појави во продавниците во почетокот на ноември 1975 година. Касетите содржат видеокасета во дизајн сличен на оној од претходниот, професионален, U-matic формат. Бетамакс е застарен, откако ја изгуби војната во формат на видеокасета со VHS. Производството на Бетамакс рекордерите престана во 2002 година; новите касети на Бетамакс беа достапни до март 2016 година, кога Sony престана да ги прави и продава. - AOL Inc. (едноставно позната како AOL, првично позната како America Online) е американска мултинационална корпорација за масовни медиуми со седиште во Њујорк, подружница на Verizon Communications. Компанијата поседува и работи со веб-страници како што се “Хафингтон пост”, TechCrunch и Engadget, и опфаќа дигитална дистрибуција на содржини, производи и услуги, кои ги нуди на потрошувачите, издавачите и огласувачите. - Видеото е електронски медиум за снимање, копирање, репродукција, емитување и прикажување на подвижни визуелни медиуми. - Warner Bros. Entertainment Inc. (позната професионално како Ворнер Брос Пикчрс, често нарекувана како Ворнер Брос и Ворнер Брадерс и скратено како WB) е американска компанија за забава, филмско студио и филмски дистрибутер која е поделба на Time Warner и е со седиште во Бурбанк, Калифорнија. Таа е една од главните американски филмски студија “Биг Шест”. - Филмско студио (исто така познато како филмско студио или едноставно студио) е голема компанија за забава или компанија за филмови која има свој студиски објект во приватна сопственост или објекти кои се користат за правење филмови, со кои се ракува продуцентската куќа. Поголемиот дел од фирмите во забавната индустрија никогаш не поседувале сопствени студија, туку изнајмувале простор од други компании. - Издаваштво е ширење на литература, музика, или информациидејноста на ставање информации достапни за пошироката јавност. Во некои случаи, авторите може да бидат свои издавачи, што значи дека оригинаторите и развивачите на содржини, исто така, обезбедуваат медиуми за да ја испорачаат и прикажуваат содржината за истата. Исто така, зборот издавач може да се однесува на поединецот кој води издавачка компанија или отпечаток или на лице кое поседува/води списание. - Филм, наречен уште филм, филмска слика, театарски филм или фотоплеј, е серија на неподвижни слики кои кога ќе се прикажат на екран создава илузија на подвижни слики поради феноменот фи. Оваа оптичка илузија предизвикува публиката да согледа континуирано движење помеѓу одделни објекти гледани брзо едноподруго. Процесот на филмско творештво е уметност и индустрија. Филмот е создаден со фотографирање на вистински сцени со камера за движење; со фотографирање цртежи или минијатурни модели користејќи традиционални техники за анимација; со помош на CGI и компјутерска анимација; или со комбинација на некои или сите овие техники и други визуелни ефекти. - Системот за видео дома (VHS) е стандард за аналогно видео снимање на ниво на потрошувачи на касети со ленти. Развиена од Виктор Компанија од Јапонија (JVC) во раните 1970-ти, таа беше издадена во Јапонија кон крајот на 1976 година и во САД во почетокот на 1977 година. - Мрежата за кабелски вести (Си-Ен-Ен) е американски основен кабелски и сателитски телевизиски канал во сопственост на поделбата Тарнер радиодифузен систем на Тајм Ворнер. Основана е во 1980 година од страна на американскиот медиумски сопственик Тед Тарнер како 24-часовен кабелски канал за вести; сепак, до април 2016 година, извршен директор на Си-Ен-Ен официјално го опиша каналот како “повеќе не е ТВ-мрежа за вести” и наместо тоа како “24-часовна глобална мултиплатформска мрежа”. По нејзиното лансирање, Си-Ен-Ен беше првиот телевизиски канал кој обезбеди 24-часовно покривање на вестите, и беше првиот телевизиски канал за сите вести во САД. - CW е американска радиодифузна телевизиска мрежа која е управувана од The CW Network, LLC, заедничко вложување со ограничена одговорност помеѓу CBS Corporation, поранешните сопственици на мрежата United Paramount (UPN) и поделбата на Ворнер Брос Забава на Time Warner, поранешен мнозински сопственик на Телевизиската мрежа на СБ. Името “CW” е кратенка изведена од првите букви од имињата на нејзините две матични корпорации (CBS и Warner Bros.) . - Компанијата Волт Дизни, попозната како Дизни, е американски диверзифициран мултинационален масовен медиумски и забавен конгломерат со седиште во студиото Волт Дизни во Бурбанк, Калифорнија. Тоа е вториот најголем медиумски конгломерат во светот во однос на приходите, по Comcast. Дизни е основан на 16 октомври 1923 година, од браќата Волт Дизни и Рој О Дизни како студио за цртани филмови на браќата Дизни, и се етаблира како лидер во американската анимациска индустрија пред да се диверзифицира во филмска продукција во живо, телевизија и тематски паркови. Компанијата работеше и под имињата The Walt Disney Studio, потоа Walt Disney Productions. Преземајќи го сегашното име во 1986 година, ги прошири своите постоечки операции и исто така започна поделби фокусирани на театар, радио, музика, издаваштво и онлајн медиуми. - Time Warner Cable Spectrum (TWC) (порано Time Warner Cable) беше американска кабелска телевизиска компанија. Пред нејзиното купување од страна на Повелбата комуникации во 2016 година, таа беше рангирана на втората по големина кабелска компанија во САД по приходи зад само Comcast, кои работат во 29 држави. Нејзиното корпоративно седиште се наоѓало во Тајм Ворнер центарот во Мидтаун Менхетен, Њујорк Сити, со други корпоративни канцеларии во Стемфорд, Конектикат; Шарлот, Северна Каролина; и Херндон, Вирџинија. - Бурбанк е град во округот Лос Анџелес во Јужна Калифорнија, САД, северозападно од центарот на Лос Анџелес. Населението на пописот во 2010 година изнесува 103.340. - Warner Music Group (скратено како WMG, најчесто нарекуван како Ворнер Мјузик) е американски мултинационален конгломерат за забава и евиденција со седиште во Њујорк. Таа е една од “големите три” компании за снимање и трета по големина во глобалната музичка индустрија, веднаш до Universal Music Group (UMG) и Sony Music Entertainment (SME), што е единствениот американски музички конгломерат во светот. Порано во сопственост на Time Warner, компанијата беше јавно тргувана на Њујоршката берза до мај 2011 година, кога ја објави својата приватизација и продажба на Access Industries, која беше завршена во јули 2011 година. Со повеќе милијарди долари годишен обрт, WMG вработува во износ поголем од 3.500 луѓе и има операции во повеќе од 50 земји низ светот. - Домашното видео е однапред снимен медиум кој или се продава, изнајмува или стримува за домашна забава. Терминот потекнува од ерата VHS/BetaMax, кога доминантниот медиум беше видеокасета, но се пренесе во тековните формати на оптички дискови како DVD и Blu-ray Disc и, во помала мера, во методи на дигитална дистрибуција како што се Netflix, Hulu и Amazon Video. Со оглед на информациите, изберете субјект и објект субјекти кои имаат однос на 'локација седиште '.
Одговор: