Еве една статија за вести: Претседателот Обама вели дека десетици илјади деца од Централна Америка кои поплавуваат во САД долж јужната граница создадоа “хуманитарна криза”, и тој апелираше директно до родителите да престанат да ги испраќаат децата на север.

Заинтересирани? Додадете како интерес да останете во тек со најновите вести, видео и анализи од ABC News. Додади интерес

“Нашата порака апсолутно е не ги испраќајте вашите деца без придружба, на возови или преку еден куп шверцери”, изјави Обама за главниот сидро на ABC, Џорџ Стефанопулос во ексклузивното интервју овде. “Ние дури и не знаат колку од овие деца не го прават тоа, и може да се waylaid во сексуалната трговија со луѓе или убиени, бидејќи тие паднале од воз.

“Не ги испраќајте вашите деца на границите”, рече тој. “Ако го направат тоа, тие ќе бидат вратени назад. Уште поважно, тие не можат да го направат тоа”.

Повеќе од интервјуто на Стефанопулос со претседателот ќе се емитува на “Добро утро Америка” утре и на “Оваа недела” во неделата наутро.

Обама: Светското првенство влијае врз некои потези на надворешната политика

Министерството за домашна безбедност вели дека повеќе од 52.000 малолетници без придружба биле приведени долж границата на САД со Мексико оваа фискална година. Покрај тоа, властите привеле 39.000 возрасни лица со мали деца. Бројките одразуваат значително зголемување во текот на минатата година, кога беа приведени само 24.000 малолетници без придружба. Мнозинството во напливот град од земјите од Централна Америка, а непропорционален број се млади жени и помлади од 13 години, велат официјалните лица.

Според федералниот закон, недокументираните малолетници на имигранти од други земји освен Мексико не можат веднаш да бидат вратени. Наместо тоа, од американските власти се бара да ги процесираат децата, потоа да обезбедат нивна здравствена заштита и други основни потреби пред да ги ослободат на роднини или згрижувачки родители сè додека не се појават во имиграциски суд.

“Ако доаѓаат од несоседна земја, тогаш има долг процес”, рече Обама за Стефанопулос.

Извори од администрацијата на Обама оваа недела изјавија дека од децата без придружба кои доаѓаат во САД, историски повеќе од 50 проценти се сместени со родители или членови на семејството во САД и многу се посвоени од американски семејства и остануваат.

Републиканските критичари велат дека снисходливите политики за имиграција под администрацијата - вклучувајќи ја и програмата за одложена акција, доделување правен статус на некои недокументирани млади веќе во САД, и директива на обвинителите да се фокусираат на депортирање на криминални вонземјани - го влошија проблемот.

Но, Обама рече дека овогодинешниот прилив го одразува “очајот и насилството кое постои во некои од овие земји од Централна Америка”. ||||| Овие индексирања се дел од настојувањето да се архивираат страниците додека се креираат и да се архивираат страниците на кои тие се однесуваат. На тој начин, бидејќи страниците што се референцирани се менуваат или се земаат од мрежата, ќе се зачувува врската до верзијата што беше во живо кога страницата беше напишана. Потоа, Интернет-архивата се надева дека референците на овие архивирани страници ќе бидат ставени на местото на врската што инаку би била прекината, или придружничка врска за да им овозможи на луѓето да видат што првично било наменето од авторите на страницата. Целта е да се поправат сите прекинати врски на веб. Ползења на поддржаните “No More 404" сајтови. ||||| Бидејќи Конгресот разгледува како да се справи со мигрантската криза на детето и семејството, многу членови на двете страни повикаа на промена на закон од 2008 година - да го преземат брзиот и рестриктивен процес кој во моментов се користи за деца без придружба кои доаѓаат од Мексико, и да го користат и за деца од Централна Америка. Многу членови на Конгресот во двете партии изразија поддршка за идејата, а сенаторот Џон Корнин (Р-ТХ) и Реп Хенри Куелар (Д-ТХ) се очекува да воведат нацрт-закон за да ја направат промената наскоро. Администрацијата на Обама, исто така, посочи поддршка за оваа идеја.

Еве што би значело тоа:

Децата ќе имаат едно интервју, со агент на Гранична патрола, за да докажат дека се плашат од прогон. Децата би имале една шанса да ја убедат владата дека се плашат од прогон или трговија со луѓе: во станицата Гранична патрола, во интервју за агент на Гранична патрола, веднаш откако ќе бидат приведени.

“четиригодишници, стоејќи пред гранична патрола, обидувајќи се да артикулираат страв од прогон”

“Тоа е таргетирање на деца без придружба кои ќе стојат таму сами”, вели Венди Јанг од Kids in Need of Defense (KIND), група која се залага за деца мигранти без придружба”. Четиригодишни, стоејќи пред станица на Гранична патрола, обидувајќи се да артикулираат страв од прогон или страв од трговија со луѓе. Очевидно е апсурдно да се мисли дека децата, во овие околности, можат успешно да се движат низ тој вид на скрининг”.

Ако успеат успешно, ќе бидат ставени во постоечкиот процес: ќе можат да разговараат со службеник за азил или да бидат ставени во судска постапка за имиграција, за да утврдат официјално дали се квалификуваат за правен статус.

Ако не го поминат интервјуто, веднаш ќе бидат вратени назад. Ако децата не можат да го убедат агентот на Граничната патрола дека ќе бидат прогонувани или тргувани со трговија, веднаш ќе бидат вратени во матичните земји - не формално депортирани, туку веднаш вратени назад.

Ова може да важи само за деца кои се фатени како ја преминуваат границата во иднина. Она што сè уште не е јасно е дали овој нов процес ќе се користи само за деца кои ја минуваат границата во иднина, или дали тоа ќе важи и за десетиците илјади деца кои веќе се наоѓаат во владин притвор. Јанг мисли дека администрацијата само се обидува да го промени законот за во иднина, наместо да ги принудува агентите на Гранична патрола да спроведуваат масовни скрининзи на сите деца кои моментално се во нивна грижа. Но, без да го види предложениот предлог-закон, таа не може да биде сигурна.

Има мала шанса да има правни услуги обезбедени за децата за нивните интервјуа за гранична патрола - но тоа е малку веројатно. Администрацијата побара од Конгресот да одобри 3,7 милијарди долари итно финансирање за мигрантската криза, а тоа вклучува и 15 милиони долари за “правно застапување” за децата. Но Јанг не знае дали тие правни служби се за скрининзите на Гранична патрола, или само за децата кои се снаоѓаат преку интервјуто за Гранична патрола и влегуваат во имиграциски суд.

“Јас би се надевам, ако си оди за да се прави овие проекции, барем бидете сигурни дека адвокатот стои од страна на детето”, вели таа. Но, повторно, без да се види самиот нацрт-закон, тешко е да се каже.

Тоа е соодветен одговор за имиграциска криза, а не за бегалска криза. Еве го резултатот од предложениот предлог-закон: законите за книгите велат дека кога децата без придружба доаѓаат преку границата од Централна Америка, главен приоритет на владата треба да биде што си сигурен дека тие добиваат должен процес во имиграциониот суд и се способни да живеат со членовите на семејството додека нивните случаи се обработуваат. Голем дел од Конгресот и администрацијата на Обама сега веруваат дека главниот приоритет на владата треба да биде брзо враќање на детето во неговата или нејзината матична земја, ако не е веднаш јасно дека тој или таа заслужува правен статус овде.

администрацијата сега верува дека врвен приоритет треба да биде испраќање на децата назад брзо, а не гарантирање на должен процес

Тоа значи дека многу креатори на политики го гледаат ова како имиграциска криза - децата кои доаѓаат во САД затоа што можат, за економска можност, семејно обединување или да го разигруваат системот. Ако тоа е случај, препукување (во теорија) ќе ги одврати семејствата од испраќање на своите деца, бидејќи шансите повеќе не би биле во нивна корист.

Тоа значи дека тие не ја гледаат како бегалска криза - децата сега ќе се претпоставува дека не се во опасност, освен ако не можат да докажат поинаку. Но, ако семејствата во моментов испраќаат деца затоа што се вистински убедени дека децата се во смртна опасност, репресиите нема да имаат толку многу ефект на одвраќање.

Само затоа што детето не може веднаш да му даде до знаење на службеникот за гранична патрола дека тој или таа се квалификува за правен статус, не значи дека тој или таа не може. Значи, практично е сигурно дека - ако Конгресот се согласи да го промени законот - децата ќе бидат вратени во матичните земји кои, доколку пристигнале во САД минатата година, на крајот би добиле правен статус на хуманитарна основа. |||||
Резиме на ова е?