Ве молиме одговорете на следново прашање: Информации: - Where the Beat Meets the Street е вториот студиски албум на гитаристот на Grathy Dead ритам Боб Вир и неговата страна - проект, Bobby and the Midnites. Албумот достигна број 166 на Билборд 200. - Мики Харт (роден како Мајкл Стивен Хартман, 11 септември 1943) е американски перкусионист и музиколог. Тој е најпознат како еден од двајцата тапанари на рок-групата Grateful Dead. Бил член на Благодарни мртовци од септември 1967 до февруари 1971 година и од октомври 1974 до август 1995 година. Тој и колегата Мртвиот тапанар Бил Кројцман го заработиле прекарот “ритамот ѓаволи” . - Роберт Хол “Боб” Вир (роден на 16 октомври 1947 година) е американски пејач, текстописец, и гитарист, најмногу признат како основачки член на Благодарен мртов. Откако благодарните мртовци се расформираа во 1995 година, Вир настапуваше со The Other Ones, подоцна познати како The Dead, заедно со други поранешни членови на Grateful Dead. Вир, исто така, основал и свирел во неколку други бендови за време и по неговата кариера со Благодарен мртов, вклучувајќи ги Кингфиш, Боб Вир Бенд, Боби и Миднитес, Плашење на децата, РатДог и Фуртур, ко-предводени од поранешниот басист на благодарен мртов Фил Леш. Во 2015 година, Вир, заедно со поранешните членови на Grateful Dead, Мики Харт и Бил Кројцман, се здружиле со пејачот/гитаристот добитник на Греми Џон Мајер за да го формираат бендот Dead & Company. Вир продолжи да турнеја со Dead & Company во 2016 година. - Боби и Миднитите беше рок група предводена од Боб Вир од благодарните мртовци. Бендот беше главниот страничен проект на Вир во текот на првата половина на 1980-тите. Тие издадоа два албума, но беа попознати по нивните концерти во живо отколку по нивната работа во студиото за снимање. Со ритам секција во која беа вклучени џез ветераните Били Кобхам и, за некое време, Алфонсо Џонсон, Боби и Миднитс свиреа рок музика која беше под влијание на џез-рок фузијата. - Вселенскиот рок е поджанр на рок музиката; терминот првично се однесувал на група рани, претежно британски, прогресивни и психоделични рок-бендови од 1970-тите како Hawkwind, Gong, и Pink Floyd, карактеризирани со бавни, долги инструментални пасуси во кои доминираат електронски органи, синтисајзери, експериментална гитарска работа и научна фантастика или надворешен простор поврзани со лирски теми. - Филип Чепмен Леш (роден на 15 март 1940 година) е музичар и основачки член на “Gratival Dead”, со кои свирел бас гитара во текот на нивната 30-годишна кариера. - The Other Ones беше американски рок бенд формиран во 1998 година од поранешните членови на Grateful Dead Боб Вир, Фил Леш, и Мики Харт, заедно со соработникот на “Grathy Dead”, Брус Хорнсби. Во 2000 година, Бил Кројцман, уште еден алумнус на Grateful Dead, се приклучил на групата, додека Фил Леш отпаднал. Во 2002 година, Леш повторно се приклучи на бендот, а Хорнсби замина. Во различни периоди менувачката постава на Другите, исто така, вклучуваше Марк Каран, Стив Кимок, Џон Моло, Дејв Елис, Алфонсо Џонсон, Џими Херинг, Роб Барако, Џеф Чименти и Сузан Тедески. Во 2003 година, Другите го сменија името во Мртвите. - Deadhead или Dead Head е име дадено на фановите на американскиот психоделичен рок бенд The Grateful Dead. Во 1970-тите, голем број обожаватели почнаа да патуваат за да го видат бендот во што повеќе емисии или фестивалски места што можат. Со голем број на луѓе на тој начин присуствуваа на низи на емисии, се разви заедница. Deadheads развија свои идиоми и сленг. - Реге е музички жанр кој потекнува од Јамајка кон крајот на 1960-тите години. Терминот исто така ја означува модерната популарна музика на Јамајка и нејзината дијаспора. Сингл од 1968 година од Toots and the Maytals “Do the Reggay” беше првата популарна песна која го употреби зборот “реге”, ефикасно именувајќи го жанрот и запознавајќи го пред глобалната публика. Додека понекогаш се користи во широка смисла да се однесува на повеќето видови популарна јамајканска денс музика, терминот “реге” поправилно означува одреден музички стил кој бил под силно влијание на традиционалното менто, како и американскиот џез и ритам и блуз, особено на Њу Орлеанс Р&Б практикуван од Фатс Домино и Ален Тусен, и еволуирал надвор од претходните жанрови ска и рокстеди. Реге обично се однесува вести, социјални озборувања, и политички коментар. Реге се прошири во комерцијализирано џез поле, бивајќи познато прво како Руди Блуз, потоа Ска, подоцна Блу Бит, и Рок Стејди. Веднаш е препознатлив од контрапунктот помеѓу басот и тапанот, и делот за неврзан ритам. Непосредното потекло на регето беше во ска и рок стабилно; од второто, реге ја презеде употребата на басот како ударен инструмент. - Џон Клејтон Мајер (роден на 16 октомври 1977 година) е американски пејач-текстописец, гитарист и продуцент. Роден е во Бриџпорт, Конектикат, и израснат во блискиот Ферфилд. Тој присуствувал на Беркли колеџот за музика во Бостон, но се дислоцирал и се преселил во Атланта во 1997 година со Клеј Кук. Заедно, тие формираа краткотраен бенд со два човека наречен Lo-Fi Masters. По нивниот Сплит, Мајер продолжи да игра локални clubsrefining своите вештини и стекнување на следниве. По неговото појавување на 2001 South by Southwest Festival, тој бил потпишан на Aware Records, а потоа и на Колумбија Рекордс, кој го издал неговиот прв EP, “Inside Wants Out”. Неговите следни два албуми со целосна должина"Соба за плоштади” (2001) и “Потешки работи” (2003) се снајдоа добро комерцијално, постигнувајќи мулти-платинест статус. Во 2003 година ја освои Греми наградата за најдобра машка поп вокална изведба за синглот “Your Body Is a Wonderland” . - The Rock and Roll Hall of Fame and Museum е сала на славните и музеј која се наоѓа на брегот на езерото Ири во центарот на Кливленд, Охајо, САД. Фондацијата Рокенрол сала на славните е основана на 20 април 1983 година, од основачот и претседател на Атлантик Рекордс Ахмет Ертегун за да ја препознае и архивира историјата на најпознатите и највлијателните уметници, продуценти, инженери и други значајни личности кои имале некое големо влијание врз развојот на рокенролот. Во 1986 година, Кливленд беше избран како постојан дом на салата на славните. Од отворањето во септември 1995 година, “Рок Хол” дел од реразвиеното пристаниште на Северниот брег на градот беше домаќин на повеќе од 10 милиони посетители и имаше кумулативно економско влијание проценето на повеќе од 1,8 милијарди долари. - Вилијам “Бил” Кројцман, Џуниор (роден на 7 мај 1946 година) е американски тапанар. Тој свиреше со Grateful Dead за целата своја триесетгодишна кариера, обично заедно со колегата тапанар Мики Харт, и продолжи да настапува со поранешните членови на Grateful Dead во различни состави, и со свои бендови BK3, 7 Walkers и Billy & the Kids. - The Grateful Dead беше американски рок бенд формиран во 1965 година во Пало Алто, Калифорнија. Почнувајќи од квинтет до септет, бендот е познат по својот уникатен и еклектичен стил, кој фузираше елементи на кантри, фолк, блуграс, блуз, реге, рок, импровизациски џез, психоделија, и спејс рок, за настапи во живо на долги инструментални џемови, и по нивната посветена фан база, позната како “Deadheads”. “Нивната музика”, пишува Лени Кеј, “допира на земја за која повеќето други групи дури и не знаат дека постои”. Овие различни влијанија беа дестилирани во разновидна и психоделична целина што го направи Gratising Dead “пионерските Кумови на џем бенд светот”. Бендот беше рангиран на 57-то место од страна на магазинот “Ролинг Стоун” во својот број “Најголемите уметници на сите времиња”. Бендот беше индуциран во Рокенрол салата на славните во 1994 година и нивниот Бартон Хол Концерт на Универзитетот Корнел (8 мај 1977) беше додаден во Националниот регистар за снимање на Библиотеката на Конгресот. The Grateful Dead имаат продадено повеќе од 35 милиони албуми ширум светот. - RatDog (понекогаш познат како The Ratdog Revue, Bob Weir & RatDog или Ratdog) е американски рок бенд. Групата започна како страничен проект за гитаристот на ритам на Grathy Dead Боб Вир и басистот Роб Васерман. Откако благодарниот мртов се расформира во декември 1995 година по смртта на Џери Гарсија на 9 август таа година, RatDog стана примарен бенд на Боб Вир. Бендот настапуваше до јули 2014 година. Тие изведоа Graffular Dead мелодии првенствено со мешавина на корици (вклучувајќи ги песните на Боб Дилан и Чак Бери), заедно со некои оригинали. Репертоарот на RatDog се состоеше од повеќе од 150 песни. Каков е односот помеѓу “каде што ритамот се среќава со улицата” и “записите од Колумбија”?
Одговор: