Информации: - Цел ам Зее е административен главен град на округот Цел ам Зее во австриската држава Салцбург. Гратчето е важна туристичка дестинација позната како Zell am See-Kaprun и претставува транспортен центар за регионот. - Ски е тесен појас од полу-крут материјал што се носи под нозете за да се лизга над снегот. Значително подолго од широк и карактеристично вработени во парови, скии се прикачени на скијачки чизми со ски поврзувања, или со слободна, заклучувачка, или делумно обезбедена пета. За качување на патеките, скијачките кожи (првично направени од печат крзно, но сега направени од синтетички материјали) можат да бидат прикачени во основата на ски. - Снегот се однесува на замрзната кристална вода во текот на нејзиниот животен циклус, почнувајќи кога се таложи од облаците и се акумулира на површини, потоа метаморфози во место, и на крајот се топи, лизга или сублимира далеку. Снежните бури се организираат и развиваат со хранење на извори на атмосферска влага и ладен воздух. Снегулките се нуклеираат околу честичките во атмосферата со привлекување на супероладени капки вода, кои се замрзнуваат во кристали со шестоаголна форма. Снегулките преземаат различни форми, основни меѓу нив се тромбоцитите, иглите, колоните и римето. Бидејќи снегот се акумулира во снежен пакет, може да дува во наноси. Со текот на времето, акумулираните снежни метаморфози, со синтерување, сублимација и замрзнување-одмрзнување. Онаму каде што климата е доволно ладна за акумулација од година во година, може да се формира глечер. Инаку, снегот обично се топи, сезонски, и предизвикува истекување во потоци и реки и полнење на подземните води. - Село е збиена човечка населба или заедница, поголема од селце но помала од гратче, со население кое се движи од неколку стотици до неколку илјади. Иако често се наоѓа во руралните средини, терминот урбано село се применува и за одредени урбани маала. Селата се нормално постојани, со фиксни живеалишта; сепак, може да се појават минливи села. Понатаму, живеалиштата на едно село се прилично блиску едно до друго, не расфрлани пошироко над пределот, како дисперзирана населба. - Писта е обележана скијачка патека или патека по планина за скијање на снег, сноубординг, или други планински спортови. - Регионот Ски Амаде на Австрија е мрежа од 28 скијачки области и градови кои комбинирано, ја сочинуваат втората најголема скијачка област во Европа. Наречена е по композиторот Волфганг Амадеус Моцарт кој е роден во градот Салцбург. - Скијањето е начин на транспорт, рекреативна активност и натпреварувачки зимски спорт во кој учесникот користи скии за лизгање на снег. Многу видови натпреварувачки скијачки настани се признати од Меѓународниот олимписки комитет (МОК), и Меѓународната скијачка федерација (ФИС) . - Скијачки центар е одморалиште развиено за скијање, сноубординг и други зимски спортови. Во Европа, повеќето скијачки центри се градови или села во или во непосредна близина на ски област планинска област со писти, ски патеки и ски лифт систем. Во Северна Америка, почеста е скијачките области да постојат далеку од градовите, така што скијачките центри обично се дестинациски одморалишта, често наменски изградени и самостојни, каде што скијањето е главната активност. - Општина обично е единствена урбана административна поделба која има корпоративен статус и овластувања на самоуправа или надлежност како што е доделена со националните и државните закони, на кои е подредена. Тоа треба да се разликува од округот, кој може да опфати рурална територија и/или бројни мали заедници како што се градови, села и села. Поимот “општина” може да значи и управно или владејачко тело на дадена општина. Општина е административна подподелба за општа намена, наспроти област со специјална намена. Терминот е изведен од францускиот “unicipalité” и латинскиот “unicipalis” . - Меѓународниот олимписки комитет (МОК; француски: Comité international olympique, CIO) е врховен орган на светското олимписко движење. Станува збор за меѓународна, непрофитна, невладина организација со седиште во Лозана, Швајцарија. Нејзината мисија е зацртана во Олимписката повелба: да го поддржи развојот на натпреварувачкиот спорт со етички и еколошки одржливи средства. - Округот е географски регион на земја што се користи за административни или други цели, во одредени современи нации. Терминот е изведен од старофранцуското “conté” или “cunté” што означува јурисдикција под суверенитетот на гроф (earl) или виконт. Современиот француски е “comté”, а негови еквиваленти во другите јазици се “contea”, “contado”, “comtat”, “condado”, “Grafschaft”, “graafschap”, “Gau” итн. (срв. “conte”, “comte”, “conde”, “Graf”) . - Зимски спорт или зимска активност е рекреативна активност или спорт кој се игра за време на студените временски месеци. Повеќето такви спортови се варијации на скијање, лизгање на мраз и санкање. Традиционално ваквите спортови се играле само во студени области во текот на зимата, но вештачкиот снег и вештачкиот мраз овозможуваат поголема флексибилност. Вештачки мраз може да се користи за да се обезбеди мраз rinks за лизгање на мраз, хокеј на мраз и bandy во поблага клима. - Меѓународната скијачка федерација (FIS; short for Fédération Internationale de Ski) е највисокото раководно тело во светот за меѓународни зимски спортови. Основана во 1924 година, таа е одговорна за олимписките дисциплини на алпско скијање, крос-кантри скијање, ски-скокање, нордиско комбинирано, скијање во слободен стил и сноубординг. ФИС е исто така одговорна за поставување на меѓународните правила за натпреварување. Организацијата сега има членство од 118 национални скијачки здруженија и е со седиште во Оберхофен ам Тунерзее, Швајцарија. - Меѓународен аеродром е аеродром кој нуди царински и имиграциски капацитети за патниците кои патуваат меѓу земјите. Меѓународните аеродроми обично се поголеми од домашните аеродроми и често се карактеризираат со подолги писти и објекти за сместување на потешките авиони кои најчесто се користат за меѓународно и интерконтинентално патување. Меѓународните аеродроми често исто така се домаќини на домашни летови. Некои, како што е аеродромот во Франкфурт во Германија се многу големи; други како што е Меѓународниот аеродром Фа'а во Тахити, се прилично мали. - Салцбург (буквално: “Солена тврдина”) е четвртиот по големина град во Австрија и главен град на сојузната држава Салцбург. - Заалбах - Хинтерглемм е општина во округот Цел ам Зее (регион Пинцгау), во австриската држава Салцбург. Тој е добро познат по своите скијање и други зимски спортови. Во општината се наоѓа три писта мрежа составена од Саалбах, Хинтерглемм и Леоганг. Тоа е краток трансфер да се одморалиште од аеродромот во Салцбург. - Административна поделба, единица, ентитет, област или регион, исто така наведена како поднационален субјект, составна единица или поделба на земја, е дел од земја или друг регион исцртани за целите на администрацијата. На административните поделби им се доделува одреден степен на автономија и обично се бара самите да управуваат преку сопствените локални самоуправи. Земјите се поделени во овие помали единици за да го олеснат управувањето со нивната земја и работите на нивниот народ. На пример, една земја може да се подели на провинции, кои, пак, се поделени на окрузи, кои, пак, можат да бидат поделени во целост или делумно на општини; и така натаму. - Аеродромот во Салцбург е втор по големина меѓународен аеродром во Австрија. Служи Салцбург, четвртиот по големина австриски град, како и порта кон бројните и огромни скијачки области на Австрија, вклучувајќи го и регионот Ски Амаде, најголемата мрежа на поврзани скијачки центри во Европа. Аеродромот е именуван по Волфганг Амадеус Моцарт и се наоѓа запад-југозападно од центарот на Салцбург и од австриско-германската граница и е во заедничка сопственост на Градот Салцбург (25%) и Државата Салцбург (75%) . - Гратче е човечка населба поголема од село но помала од град. Дефиницијата за големината за тоа што претставува “град” значително варира во различни делови на светот. - Бециркот Цел ам Зее е административен округ (“Bezirk”) во сојузната држава Салцбург, Австрија, и складен со регионот Пинцгау. - Волфганг Амадеус Моцарт (; 27 јануари 1756 5 декември 1791), крстен како Јоханес Хрисостомус Волфгангус Теофилус Моцарт, бил плоден и влијателен композитор на Класичната ера. Која е врската помеѓу “саалбах-хинтерглемм” и “Зел ам види округот”?
Одговор: