Вести статија:

Може да се обложувате дека левичарските активисти ќе повикаат на бојкот под оклоп сега. Во вторникот, извршниот директор на Under Armour, Кевин Планк, беше ефузивен во неговата пофалба за претседателот Доналд Трамп во интервју за CNBC. Планк го пофали претседателот, велејќи “Да се има таков про-бизнис претседател е нешто што е вистинско средство за земјата”. Одејќи понатаму, Планк алудираше на планот на Трамп за ѕидот: “Тој сака да гради работи. Тој сака да донесе храбри одлуки и да биде навистина одлучувачки”. На извршниот директор му се допадна оваа акција, рече тој, бидејќи тој е “голем обожавател на луѓе кои работат во светот на 'објавуваат и повторуваат' наспроти “размислуваат, размислуваат, размислуваат, размислуваат”.

Нема да помине долго пред либералите да се обидат да ги засрамат луѓето во замолчување на Планк и неговиот бизнис. Откако Трамп беше избран во ноември, тие тргнаа по брендови како New Balance и LL Bean за нивната поддршка на лидерот на нацијата. Ќе мораме да видиме дали некој левичари објавуваат видеа од себе како си ја палат облеката Under Armour, како што направија со New Balance. Поради некоја причина, се чини малку веројатно дека многу од овие социјални медиуми воини поседуваат многу спортски облека да се започне со тоа.

Ова е добро време за луѓето кои не се спротивставуваат на нашиот претседател да ја покажат својата благодарност за почитта на Under Armour кон претседателот Трамп. Како што демонстрираа американските патриоти симнувајќи ја музиката на Лејди Гага по нејзиниот аполитичен настап на Супербоул, има многу пари што треба да ги направат оние кои одбиваат да им пеат пеани на боговите на активизмот за социјална правда.

Поддржете под оклоп и добијте БЕСПЛАТНА стандардна испорака на нарачки над $49 и БЕСПЛАТНО враќање

Имате предлог за кул производ или голема работа за која мислите дека читателите на Daily Caller треба да знаат? Испратете му е-пошта на Дневниот дилер на [заштитена по е-пошта].

Следете го дневниот дилер на Твитер и Фејсбук

Следете Jackек на Твитер

The Daily Caller е посветен на тоа да ви покаже работи кои ќе ви се допаднат или ќе ви бидат интересни. Имаме партнерства со филијали, така што The Daily Caller може да добие мал дел од приходите од секое купување. ||||| Двејн “Карпата” Џонсон не е среќен со извршниот директор на Under Armour, Кевин Планк, за правење про-Трамп коментари, но вели дека сè уште се држи со компанијата за спортска облека која произведува облека што го носи неговото име.

Планк е дел од Американскиот совет за производство на претседателот Трамп. По состанокот на групата во вторникот, Планк рече дека има “таков про-бизнис претседател е нешто што е вистинска предност за земјата. Луѓето навистина можат да ја зграпчат таа можност”.

Џонсон, кој го поддржа Џорџ Буш во 2000 година, напиша дека тој “го цениме [s] и добредојде [s] на повратни информации” на неговите фанови кои и се согласуваат и не се согласуваат со коментари Планк, но сакаше лично да се стави некои растојание меѓу себе и мислењето на извршниот директор.

ДВЕЈН ЏОНСОН Е НАЈПЛАТЕНИОТ АКТЕР ВО СВЕТОТ

“[Планк] ненамерно создаде [ед] ситуација во која личните политички мислења на партнерите на УА и нејзините вработени беа засенети од коментарите на нејзиниот извршен директор”, напиша Џонсон. “Добрата компанија не е дефинирана единствено од нејзиниот извршен директор. Добрата компанија не е дефинирана од спортистот или славната личност која партнира со нив”.

Џонсон, кој ја промовира линијата Project Rock на UA, рече дека неговата одговорност е да “илјадниците работници кои истураат крв, пот и солзи во правењето на Under Armour силен. Разновидна група на вредни мажи и жени кои поседуваат интегритет, почит и сочувство еден кон друг и светот во кој живеат. Дебатата е здрава. Но, во време на широко распространето несогласување, така е и лојалноста. Чувствувам обврска да застанам со овој разновиден тим, американските и глобалните работници, кои се чукачкото срце и душа на Under Armour и причината поради која избрав да бидам партнер со нив”.

Џонсон се приклучува Под оклоп Misty Коупленд и кошаркарската ѕвезда Стивен Кари -- од кои двајцата имаат договори со Под Armour -- во критикување коментари Планк е.

НАВИВАЧИТЕ ГО НАРЕКУВААТ НАШИОТ МАГЛИВ КОУПЛЕНД ЗА НОВА ФОТОГРАФИЈА

Коупленд напиша во објавата на Инстаграм таа била толку загрижена за коментарите на Планк што директно разговарала со него.

Кари им рече Меркјури Њуз во средата дека “го поминал целиот ден вчера на телефон со безброј луѓе во Under Armour, безброј луѓе во кампот на Кевин Планк, мојот тим, обидувајќи се да разбере што се случува и каде сите стоеја на ова прашање”.

Компанијата издаде соопштение во кое се вели дека се впушта во “политика, а не во политика”.

Ниту еден од тројцата спортисти не ги прекина врските со компанијата.

Асошиејтед прес придонесе за овој извештај. ||||| Поврзани написи Ексклузивно: Стивен Кари одговара на љубовта на Трамп од извршниот директор на Under Armour

Q & A со Стивен Кари: Под оклоп, Доналд Трамп, свој политички глас Еве ја целосната изјава на Under Armour откако извршниот директор Кевин Планк го пофали претседателот Доналд Трамп како “предност” за Америка.

Планк, во интервјуто за CNBC во вторникот, го пофали деловниот акумен на Трамп. Неговите коментари започна #BoycottUnderArmour тренд на Твитер и изненади Воини ѕвезда Стивен Кари, еден од основните спортист endorsers на компанијата. Планк и под оклоп го разјаснија значењето на Планк.

“Да се има таков про-бизнис претседател е нешто што е вистинско средство за земјата”, рече Планк. “Луѓето навистина можат да ја зграпчат таа можност”.

“Во Under Armour, нашата култура отсекогаш била за оптимизам, тимска работа и единство. Ние се ангажиравме и со претходните и со тековните администрации во застапувањето за деловни прашања за кои веруваме дека се во најдобар интерес на нашите потрошувачи, соиграчи и акционери. Кевин Планк неодамна беше поканет на барање на претседателот на САД, да се приклучи на Американскиот совет за производство како дел од истакната група бизнис лидери. Тој им се придружи на извршните директори од компании како Dow Chemical, Dell, Ford, GE и Tesla, меѓу другите за да започне важен дијалог околу создавањето работни места во Америка. Веруваме дека е важно Under Armour да биде дел од таа дискусија.

“Отсекогаш сме биле посветени на развивање на иновативни начини за поддршка и инвестирање во американските работни места и производство. Со години, Under Armour имаше долгорочна стратегија за домашно производство и неодамна ја лансиравме нашата прва женска колекција направена во нашиот роден град Балтимор, MD. Ние сме неверојатно горди на овој важен прв чекор во еволуцијата на создавање повеќе работни места дома.

“Ние се впуштаме во политика, а не во политика. Ние веруваме во застапувањето за фер трговија, инклузивна имиграциска политика која ги поздравува најдобрите и најсветлите и оние кои бараат можност во големата традиција на нашата земја, и даночната реформа која вози вработување за да помогне да се создадат нови работни места на глобално ниво, низ Америка и во Балтимор.

“Имаме соиграчи од различни религии, раси, националности, родови и сексуални ориентации; различни возрасти, животни искуства и мислења. Ова е јадрото на нашата компанија. Во Under Armour, нашата разновидност е нашата сила, и ние ќе продолжиме да се залагаме за политики кои ја штитат нашата куќа, нашиот бизнис, нашиот тим и нашата заедница. “||||| Уште еднаш, Стивен Кари се најде во средината на политичко прашање. Извршниот директор на Under Armour, Кевин Планк, во интервју за CNBC, рече дека претседателот Доналд Трамп е “предност” за земјата.

var _ndnq = _ndnq || []; _ndnq.push (['вградување']);

“Се согласувам со тој опис”, рече Кари, “ако го отстраните 'et'” од средството.

Поврзани написи Целосната изјава на Under Armour по пофалбата на извршниот директор за Трамп предизвикува контроверзии

Q & A со Стивен Кари: Под оклоп, Доналд Трамп, свој политички глас Во ексклузивно интервју во средата, Кари го направи она што не му се допаѓа да се направи - зборува политика - но е јасно добивање удобно прави.

Неговиот став беше многу ист кога неговите нејасни коментари за контроверзниот предлог-закон во Северна Каролина го привлекоа гневот на некои во ЛГБТК заедницата: каде што стои е јасно според неговиот учинок.

Тој мислеше дека е сигурен каде Планк застана врз основа на неговиот учинокот. Значи Кари, еден од најпопуларните поддржувачи на производите Under Armour, рече дека е изненаден кога го видел извршниот директор што го фали Трамп.

“Целиот ден вчера го поминав на телефон”, рече Кари, “со безброј луѓе во Under Armour, безброј луѓе во кампот на Кевин Планк, мојот тим, обидувајќи се да разберат што се случува и каде сите застанаа на ова прашање. Врз основа на ослободување дека КП испрати надвор ова утро, и она што тој ми кажа минатата ноќ, тоа е под оклоп дека знам. Тоа е брендот знам дека е изграден и оној што, заклучно со средата попладне, е нешто на што стојам”.

Планк го објасни својот став на Кари во вторникот, како неговите коментари се мислеле исклучиво од бизнис перспектива. Тој се дистанцираше од контроверзните политики и коментари на Трамп кои ги опсипаа жените, муслиманите, Мексиканците, Афроамериканците и осиромашените низ целата нација.

Во средата, Under Armour објави соопштение во кое објасни Планк е дел од соработката на овластувањата на приватната индустрија што ги ставаат своите мозоци заедно за да ефектуираат промена. Кари рече дека таа изјава го одразува она што тој верува дека е вистина за Планк и Под оклоп.

Читање на ова на вашиот телефон или таблет? Останете во тек на спортските вести на Bay Area со нашата нова, бесплатна мобилна апликација. Добијте го од продавницата на апликации на Apple или продавницата на Google Play.

Кари, кој има договор со Under Armour што трае до 2024 година, рече дека Планк што работи со Трамп не е прекинувач на договори за него.. Тој е повеќе загрижен поради тоа што Under Armour ги усвојува вредностите на Трамп, рече тој.

“Тоа е тенка линија, но станува збор за тоа како работиме”, рече Кари, “колку сме инклузивни, за што се залагаме. Тој е претседател. Ќе има луѓе кои се врзани за нив. Но, дали промовираме промени? Дали правиме работи што ќе внимаваме за секого? И да не биде толку самопослужување што станува збор само за правење пари, продажба на чевли, правење на ова и она. Тоа не е приоритет. Станува збор за промена на животите. Мислам дека можеме да продолжиме да го правиме тоа”.

Но дали Кари навистина би ја напуштил Under Armour, компанијата која помогнала во лансирањето на неговата империја, доколку не му се допаднала насоката на компанијата?

“Ако постои ситуација во која можам да се погледнам во огледало и да кажам дека ги немаат моите најдобри намери, тие немаат правилен став околу грижата за луѓето”, рече Кари. “Ако можам да кажам дека раководството не е во согласност со моите основни вредности, тогаш нема сума на пари, нема платформа што не би ја скокнал ако не е во согласност со тоа кој сум. Значи, тоа е одлука што ќе ја донесам секој ден кога ќе се разбудам. Ако нешто не е во согласност со она што јас сум за, тогаш, да, јас дефинитивно треба да се земе став во тој поглед.”

Кари рече дека тој и Планк не разговараат за политика и тој нема интерес да го стори тоа. Неговиот однос со Under Armour е деловен однос и неговата примарна грижа е извршување на сопствената мисија. Сепак, тој јасно стави до знаење дека не гласа за Трамп и е против неколку од постапките на Трамп.

“Се чувствувам како ако знаете кој сум, знаете за што се залагам и можам да живеам со тоа”, рече Кари. “Чувствувам кога ќе го видите моето име, кога ќе видите луѓе кои носат мои работи, кога ќе видите некој приврзан за мене, дека ја делат истата страст кон луѓето што ги правам јас. И тоа е она што јас сум бил навистина сериозен во врска со користење на оваа платформа за споделување. Јас не се во лицата на луѓето и надвор на улиците со bullhorn прави тоа на тој начин. Но секоја можност што ја имам да покажам љубов, да покажам почит, да ја покажам токму таа позитивност, чувствувам како тоа да е моја работа и за тоа се залагам. “|||||| Планк: Ние сме тим кој знае да победи во 3:22 PM ET Tue, 7 Feb 2017 | 01:09

Критичарите на Вол Стрит треба да го разгледаат учинокот на успехот на Under Armour пред да го избројат, изјави извршниот директор Кевин Планк за CNBC. (Целосно интервју подолу)

“Гледате во моите очи и ми велите: Верувате ли дека ова е тимот кој го прави ова 21 година, 11 години јавност и знае како да победи? “, рече Планк на “Извештајот за полувремето” на CNBC.

“Знаете, мислам дека многу луѓе се обложуваат против Том Брејди пред некоја вечер”, рече тој.

Акциите на Under Amour презедоа тепање откако компанијата за спортска облека објави пониска од очекуваната квартална продажба - својот втор разочарувачки квартал по ред. Исто така, најави дека нејзиниот главен финансиски директор, Чип Молој, ќе се повлече. Веста првично избриша една четвртина од пазарната вредност на компанијата.

Во пладневното тргување во вторникот, акциите од Класа А беа малку променети, додека акциите на Класа Ц беа за околу 1 отсто пониски. Двата сета на акции се намалија повеќе од 30 проценти во изминатите три месеци.

(12-месечно изведување на акциите на Under Armour Класа А; Извор: FactSet)

Продажбата на компанијата беше повредена од интензивната конкуренција и забавувањето на растот во Северна Америка. Нето приходите на Under Armour се зголемија за околу 12 проценти на 1,31 милијарди долари, што е најбавен раст на продажбата за осум години.

Под Amour, исто така, рече дека нејзиниот CFO заминува од лични причини, но не елаборираше. Molloy се приклучи на компанијата во јануари минатата година.

Во вторникот Планк изјави дека иако компанијата загуби еден од своите клучни играчи, тој е уверен во напредокот на неговиот извршен тим.

“Имаме извршен тим кој е робустен и полн и истите луѓе што нè добија тука. Една од лекциите што ги научивме и знаеме, прашувате дали ова е крајот? Не, ова не е крај “, рече тој.

За да може компанијата да напредува мора да го промени својот наратив, рече Планк.



“Имаме компанија за раст. Никогаш нема да слушнете да не го кажеме тоа. Тековните изгледи имаат двоцифрен раст што е близу до индустријата во секторот што води меѓу лидерите таму. Нашиот бизнис е толку млад, нашиот бизнис е навистина само да започнете “, рече тој. “Оваа компанија фрла удари. Тоа е она што го правиме и тоа е како ние продолжуваме да очекуваме да бидеме во можност да се кандидира повторно “, рече тој. “Но, постојат измени. Ова не значи дека светот е розов”. Планк, исто така, ја спомена неговата средба со претседателот Доналд Трамп за да разговараат за работните места во САД Планк го опиша Трамп како “високо страстен” и про-бизнис човек кој е “вистинско средство” за американските компании. Минатиот месец, Планк рече во говорот дека “Ние треба да се донесе работни места назад, не само во Америка, но затегнување синџири на снабдување во целиот свет. Имаме способност да го направиме тоа подобро. Тоа е време за сите нас да се направи инвестиција. “|||||
Што е пократка верзија на горенаведената статија?