Напишете резиме врз основа на овој напис:

За повеќе од 10 години, тоа беше нешто Минди McGillivray рече таа дели само со близок круг на семејството и пријателите.

Тоа се промени во неделата вечер. Доналд Трамп беше запрашан за време на претседателската дебата за тоа кога се фалеше дека бакнувал жени без нивна согласност и ги зграпчил нивните гениталии - забелешки заробени на аудио што се појавија минатата недела.

Фотографот Кен Давидоф и неговата пријателка, Минди Мекгиливри, во Мар-а-Лаго на 24 јануари 2003 година.

Вести | WFXT

Трамп се извини за забелешките и ги отфрли како “разговор во соблекувалната”. Но, модераторот на дебатата, Андерсон Купер од Си-Ен-Ен, побара од Трамп да појасни: “Дали некогаш сте ги направиле тие работи?”

“Не, не сум”, одговори Трамп.

Гледајќи дома во Палм Спрингс, Мекгиливрај рече дека се кренала од својот кауч и викала на телевизискиот екран: “'Ти лажго!” '

Прочитај повеќе од Репортажата на The Palm Beach Post за Доналд Трамп

Мекгиливри, 36, рече дека била опипана од Трамп на Мар-а-Лаго пред 13 години. Таа рече дека никогаш не го пријавила на властите.

Многу Мекгиливри вели дека ја напушта земјата

Но, нејзиниот придружник тој ден, фотографот Кен Давидоф, сликовито се сеќава кога Мекгиливрај го повлече настрана моменти по наводниот инцидент и му рече: ''Доналд само ми го грабна газот!”

Њујорк тајмс објави во средата дека две други жени излезе напред да се каже Трамп ги опипа - еден кој седеше до него на летот пред 30 години и друг кој го наиде пред лифт во Трамп кула.

The Post стигна до кампањата на Трамп за коментар во врска со приказната на Мекгиливрај.

Повеќе вести за Трамп: Трамп секс-фали лента објавена во пресрет на втората дебата | Heartland пресуда: Трамп се уште е во неа

Според Давидоф, тоа беше 24 јануари 2003 година, кога тој и неговиот татко, покојниот фотограф на општеството на Палм Бич, Боб Дејвидоф, направија фотографии во Мар-а-Лаго за време на концертот на Реј Чарлс. Боб Дејвидоф со години беше фаворизираниот фотограф на Кенеди во Палм Бич.

Кен Давидоф изјави дека го довел својот пријател Мекгиливрај да му помогне за време на концертот. Нејзината работа била да ги задржи нумерираните таблички со имиња на сите што Давидофс ги фотографирале.

Давидофс беа официјални фотографи на Мар-а-Лаго, договор што го добија дури откако Трамп побара тој да добие 20 проценти од нивните приходи, рече Кен Давидоф.

McGillivray, кој беше 23 во тоа време, рече дека тоа е еден од пет или шест пати таа помогна Davidoff на фотосесии во Мар-а-Лаго.

“Кен вели: “Ние ќе одиме да се зад сцената. Реј Чарлс ќе биде таму. Тој беше еден од моите идоли “, се присети таа. “Кен сакаше да добие слика од мене и Реј, но тоа не се случи бидејќи ги имаше сите овие телохранители”.

По шоуто, Дејвидоф и Мекгиливри стоеја во павилјон зад главната куќа среде група луѓе. Лево им беше Регис Филбин и неговата сопруга, Џој, според Давидоф. На непосредно право на Мекгиливрај беше Трамп и неговата свршеница, Меланија.

“Реј веќе изведена. Подготвен е да си замине. Тој им кажува збогум на сите “, се присети Мекгиливри.

“Одеднаш почувствував грабнување, малку подбуцнување. Мислам дека тоа е торбата со фотоапарати на Кен, тоа беше мојот прв инстинкт. Се вртам и таму е Доналд. Тој вид на погледна далеку брзо. Брзо се свртев назад, соочувајќи се со Реј Чарлс, и јас сум запрепастен”.

Мекгиливрај рече дека се сеќава дека си рекла: ''Во ред, дали сега ќе кажам нешто и ќе направам сцена или ќе бидам тивок? ' Избрав да останам тивок”.

Давидоф рече дека не е сведок на наводното опипување, но рече дека никогаш немал причина да се сомнева во Мекгиливри.

Запрашан за можноста дека она што таа го чувствува беше Трамп или некој случајно bumping во неа, McGillivray рече не. “Ова беше прилично добро подбуцнување. Повеќе од грабне “, рече таа. “Тоа беше прилично блиску до центарот на мојот задник. Бев испрепастен. Скокнав.”

Таа рече дека имала уште една средба со Трамп околу две години претходно на Мар-а-Лаго, кога му помогнала на Давидоф да фотографира новогодишна забава во 2001 година.

Таа беше одење надвор од тоалетот “и Доналд ме фати право пред да се упати долу. Тој вели: “Тоа е кул вечер, нели?” рече таа, потсмевајќи се на неговиот глас. “Тој имаше овој debonair тон. Тој тотално флертуваше “, рече таа.

“И тогаш тука доаѓа Меланија да го спаси денот. Таа ме гледа. Ја имаше оваа шала бидејќи и беше ладно на Нова година.И го камшикува шалот зад врат и бури се исклучува во купатилото. Направив брз стожер и отидов директно долу и тој тргна по неа”.

Поврзани: Целосно покривање на претседателските избори



По наводниот инцидент со опипувањето, Мекгиливри никогаш повеќе не наишол на Трамп. Таа рече дека инцидентот е нешто што таа и нејзиното семејство и на Davidoffs ќе донесе до периодично во текот на годините, понекогаш се шегува за тоа.

Кога Трамп влезе во претседателската трка, таа рече дека почнала да ја раскажува приказната на повеќе пријатели. Еден ден минатата недела, Дејвидоф наиде на фотографија која татко му ја направил таа ноќ во 2003 година на Трамп и Чарлс.

“Тој го испрати до мене и беше како,” Се сеќавате на таа ноќ? ' “О, да. Се сеќавам на таа ноќ “, рече Мекгиливри.

Кога Трамп му кажа на Купер за време на дебатата во неделата дека никогаш не опипал жена, Мекгиливри рече дека почнала да размислува за споделување на нејзината приказна. Со помош на Давидоф, таа посегна одделно до The Palm Beach Post и до канцеларија за кампања на Хилари Клинтон на езерото Ворт Роуд.

Таа знае дека нејзиното минато може да биде прегледано. Таа за The Post изјави дека има бројни сообраќајни прекршоци во текот на годините и две апсења за кривично дело. Таа била уапсена кога имала 17 години поради тоа што провалила во училиште и добила условна казна. И во 2012 година, таа беше уапсен на ДУИ и дете занемарување обвиненија, бидејќи дете беше во автомобилот. Таа беше осудена за виновна за прекршок.

Таа е регистрирана да гласа дека нема партиска припадност. Таа рече дека би сакала да го види Берни Сандерс како ја освои демократската номинација но таа ќе гласа за Клинтон.

Важно е “да поставам добар пример за мојата ќерка”, изјави таа за The Post. “Тоа е прашање на почит за сите жени. Ако ви се случи нешто такво, треба да прозборите”.

За оваа приказна придонела истражувачката на персоналот Мелани Мена. ||||| Генералниот совет на Њујорк Тајмс штотуку го извести адвокатот на Доналд Трамп, во фрапантни термини, дека нема да ја повлече својата приказна за две жени кои тврдат дека Трамп несоодветно ги допрел.

Во писмото до адвокатот на Трамп Марк Е. Касовиц испратено во четвртокот, генералниот советник на Њујорк Тајмс, Дејвид Мекроу, напиша, за барањето Тајмс да ја повлече приказната, “Ние одбиваме да го сториме тоа”.

McCraw потоа поставени во Kasowitz и неговиот клиент, пишувајќи, “Суштината на тврдењето за клевета, се разбира, е заштита на нечиј углед. Г-дин Трамп се фали со неговото неконсензуално сексуално допирање на жените. Тој се фали за упад на убавина церемонија натпреварувачи во нивните соблекувални. Тој се согласи на барањето на радио водителот да разговара за сопствената ќерка на г-дин Трамп како “парче задник”. Повеќе жени што не се споменати во нашата статија јавно излегоа да известуваат за несаканите достигнувања на г-дин Трамп”.

Тој продолжи: “Ништо во нашата статија немаше најмал ефект врз угледот што господинот Трамп, преку свои зборови и постапки, веќе го создаде за себе”.

Тајмс извори изјави CNNMoney имало спонтани рафали на аплауз за McCraw кога тој одеше низ редакција на хартија во четвртокот попладне.

поврзани со: Прочитајте го целото писмо од страна на Њујорк тајмс

Трамп на митингот во четвртокот попладне во Флорида изјави дека “подготвуваме” тужба против The Times.

Сè уште ништо не е поднесено. “Адвокатите прават длабинска анализа потребна за да поднесат толку масивна тужба”, изјави официјален претставник на кампањата на Трамп под услов на анонимност.

Правните експерти имаат сомнежи дека Трамп всушност ќе поднесе таква тужба.

Приказната на Тајмс беа прикажани две жени, Џесика Лидс и Рејчел гласаме за арамии, кои рекоа дека Трамп направил несоодветни физички достигнувања врз нив. Си-Ен-Ен не беше во можност самостојно да ги потврди своите сметки.

Кога репортерот на Тајмс, Меган Twohey го интервјуираше Трамп по телефон во вторникот вечерта, “тој се закани дека ќе нè тужи ако ги објавиме овие наводи”, изјави Twohey за CNNMoney. Таа го цитираше Трамп кој вели дека “ништо од ова никогаш не се случило”. Таа рече дека Трамп викал по неа и ја нарекол “одвратно човечко суштество”.

Twohey, исто така, доби правно писмо од адвокат Трамп во средата попладне. Тајмс ја објави приказната на интернет непосредно пред 7 часот Источна.

“Мислам дека тоа е прилично евидентно оваа приказна паѓа јасно во царството на јавниот сервис новинарство, и да разговараат за прашања кои произлегоа од снимката и неговите коментари, бидејќи тоа се појави на површина”, Тајмс извршен уредник Дин Баке изјави CNNMoney.

Правните закани продолжија во средата навечер. “NYT уредници, новинари, политички мотивирани обвинувачи подобро адвокат до”, изјави официјален претставник на кампањата Трамп.

Кратко по полноќ во четвртокот, адвокатот кој го застапува Трамп, Марк Е. Касовиц, испрати писмо до Баке во кое вели “вашата статија е несовесна, клеветничка и претставува клевета сама по себе”.

“Со ова бараме веднаш да престанете со секое понатамошно објавување на овој напис, да го отстраните од вашата веб-страница и да издадете целосно и итно повлекување и извинување. Неуспехот да го стори тоа ќе го остави мојот клиент без опција освен да чанта сите достапни акции и лекови “, напиша Kasowitz.

Во писмото недостасуваат никакви суштински факти за да се фрли сомнеж врз приказната на Тајмс, и не е тужба.

Во својот одговор на Kasowitz, McCraw -- кој го откажа својот “годишен ажурирање на редакција закон” сесија дека тој требаше да се одржи за вработените во четвртокот - - исто така, напиша: “Жените цитирани во нашата приказна зборуваше за прашање од национално значење -- навистина, прашање што самиот г-дин Трамп разговараше со целата нација гледајќи за време на претседателската дебата во неделата вечер... Ќе беше лоша услуга не само кон нашите читатели туку на самата демократија да им ги замолчат гласовите... Ако господинот Трамп не се согласува, ако верува дека американските граѓани немале право да слушнат што овие жени имале да кажат и дека законот на оваа земја нè принудува и оние кои би се осмелиле да го критикуваат да молчат или да бидат казнети, ја поздравуваме можноста да имаме суд да го поставиме исправен”.

Што може да се случи следно?

Заедно со потенцијалната тужба против “Тајмс”, високи извори во рамките на кампањата на Трамп, исто така, соопштија дека “изготвуваат” тужба против The Palm Beach Post, која објави посебна приказна.

Адвокатот на Трамп слично се закани дека ќе го тужи Тајмс кога објави неколку страници од неговата даночна пријава од 1995 година претходно овој месец, но не следеше преку.

Ако кампањата Трамп продолжи со тужби во овој случај, тоа ќе биде пауза од мината пракса, и тоа ќе им даде можност на “Тајмс” и “Пост” да продолжат со откривање и да побараат информации за целата сексуална историја на Трамп, затоа што Трамп ќе го има товарот на докажување на лажноста и вистинската злоба.

Во приказната за “Тајмс”, Лидс тврди дека Трамп, за кого вели дека никогаш порано не го запознала, ја фатил за гради и се обидел да ја стави раката до нејзиното здолниште додека двајцата биле во авион пред повеќе од три децении. Крукс, кој работел во Трамп Тауер во компанија која Трамп не ја поседувал, вели дека Трамп ја бакнал пред лифт откако таа се претставила. Пост карактеристики една жена по име Минди McGillivray кој вели дека таа беше groped од страна на Трамп во Мар-а-Лаго, кога таа беше 23.

Twohey рече гласаме за арамии, кој беше првично не сакаат да зборуваат јавно, допре до весникот, откако го објави сторија во мај со наслов “Преминувањето на линијата: Како Доналд Трамп се однесуваше со жените во приватна.”

Лидс, другата жена во статијата на “Тајмс”, го контактирала весникот по дебатата во неделата, кога Трамп бил запрашан од Андерсон Купер од Си-Ен-Ен дали некогаш ги направил работите што ги опишал во тоа видео.

“Не, не сум”, рече Трамп.

Мајкл Барбаро, кој ко-bylined приказната со Twohey, напиша на Твитер во средата вечер, “Оваа приказна не може да се случи, освен ако @andersoncooper побара посочи прашања што го направи на дебата.”

Извештајот на Тајмс доаѓа во пресрет на објавувањето на снимка од 2005 година во која Трамп се фалел дека може да ги бакнува жените и да ги опипа на начини кои би изнесувале сексуален напад.

Во изјавата за извештајот на Тајмс “претходно во средата навечер, портпаролот на Трамп Џејсон Милер рече дека “целиот напис е фикција”.

“За Њујорк тајмс да започне целосно лажен, координиран атентат на ликови против господинот Трамп на тема како оваа е опасно”, рече Милер во изјавата. “Да се постигне назад децении во обид да се извалка г-дин Трамп trivializes сексуален напад, и тоа поставува нова ниска за каде медиумите се подготвени да одат во своите напори да се утврди овие избори.”

Доцна ноќта во средата, People Magazine објави и извештај на една од нејзините писателки, Наташа Стојноф, во кој таа тврди дека била физички нападната од Трамп на Мар-а-Лаго додека пишувала профил на годишнината од едногодишната венчавка на Трамп на неговата сопруга Меланија. Си-Ен-Ен не беше во можност самостојно да ја потврди нејзината сметка.

Кампањата на Трамп не одговори на барањето за коментар во врска со таа приказна, но портпаролот на Трамп изјави за People: “Ова никогаш не се случи. Нема никаква заслуга или веродостојност за оваа фабрикувана приказна”.

Во четвртокот наутро, Трамп, исто така, зеде на Твитер да каже: “Зошто писателот на дванаесетгодишниот напис во People Magazine не го спомна 'инцидентот' во нејзината приказна. Затоа што тоа не се случи!”

Адвокат на Меланија Трамп испрати писмо до People, барајќи само одредени линии да бидат отстранети од приказната. Тие реченици прикажуваа пријателска средба меѓу госпоѓата Трамп, нејзиниот син Барон и Стојноф некое време по наводниот инцидент со Трамп.

Адвокатите на Меланија Трамп инсистираат на тоа дека средбата никогаш не се случила и сакаат тој дел од приказната да се повлече и издадено извинување.

Главниот уредник на People Magazine Џес Cagle одговори во соопштението, пишувајќи: “Благодарни сме на Наташа Стојноф за раскажувањето на нејзината приказна. Г-ѓа Стојноф е извонредна, етичка, чесна и патриотска жена, и таа ја сподели својата приказна дека била физички нападната од Доналд Трамп во 2005 година, бидејќи сметала дека е нејзина должност да ја освести јавноста. Да се додели било кој друг мотив е одвратен, патетичен обид повторно да се виктимизира. Стоиме непоколебливо од неа, и сме горди да ја објавиме нејзината јасна, веродостојна сметка за тоа што се случило. “|||||

Резиме: