Информации: - Атом е најмалата составна единица на обичната материја која има својства на хемиски елемент. Секоја цврста, течна, гасна и плазма е составена од неутрални или јонизирани атоми. Атомите се многу мали; типични големини се околу 100 пикометри (десет милијардити дел од метар, во краткиот размер) . - Етан (или) е органско хемиско соединение со хемиска формула CH. При стандардна температура и притисок, етанот е безбоен гас без мирис. Како и многу јаглеводороди, етанот е изолиран во индустриско ниво од природен гас и како петрохемиски нуспроизвод на рафинирање на нафта. Неговата главна употреба е како суровина за производство на етилен. - Природниот гас е природно се случуваат јаглеводород гас мешавина се состои првенствено од метан, но најчесто вклучувајќи различни количини на други повисоки алкани, а понекогаш и мал процент на јаглерод диоксид, азот, водород сулфид, или хелиум. Таа се формира кога слоеви на распаѓање на растителна и животинска материја се изложени на интензивна топлина и притисок под површината на Земјата во текот на милиони години. Енергијата што растенијата првично ја добиле од сонцето се складира во форма на хемиски врски во гасот. - Хемијата е гранка на физичката наука која го проучува составот, структурата, својствата и промената на материјата. Хемијата вклучува теми како што се својствата на поединечните атоми, како атомите формираат хемиски врски за да создадат хемиски соединенија, интеракциите на супстанциите преку меѓумолекуларните сили кои на материјата ѝ ги даваат нејзините општи својства и интеракциите помеѓу супстанциите преку хемиски реакции за да формираат различни супстанции. - Интермолекуларните сили (ММФ) се силите кои посредуваат во интеракцијата помеѓу молекулите. Тие исто така вклучуваат сили на привлекување или одбивност кои дејствуваат помеѓу молекулите и другите видови на соседни честички (на пример, атоми или јони). Тие се слаби во споредба со интрамолекуларните сили силите кои одржуваат молекула заедно. На пример, ковалентната врска, која вклучува споделување на електронски парови помеѓу атомите, е многу посилна од силите присутни помеѓу соседните молекули. Двете групи на сили се суштински делови на силовите полиња што често се користат во молекуларната механика. - Во физиката, топлината е онаа количина на енергија која тече од едно тело во друго спонтано поради нивната температурна разлика, или со какви било средства освен преку работа или пренесување на материјата. Трансферот може да биде со контакт помеѓу изворот и дестинациското тело, како во спроводливоста; или со зрачење помеѓу оддалечените тела; или со спроводливост и зрачење преку дебел цврст wallид; или по пат на средно течно тело, како во конвективна циркулација; или со комбинација од овие. - Во физиката, сила е секоја интеракција која, кога е ненаметната, ќе го промени движењето на некој објект. Со други зборови, сила може да предизвика објект со маса да ја промени својата брзина (што вклучува да започне да се движи од состојба на одмор), т.е., да се забрза. Силата, исто така, може да се опише интуитивно како притискање или повлекување. Силата има и големина и насока, што го прави векторска количина. Се мери во единицата SI на њутните и претставена со симболот F. - Јон е атом или молекула во која вкупниот број на електрони не е еднаков на вкупниот број на протони, давајќи му на атомот или молекулата нето позитивен или негативен електричен полнеж. Јони можат да бидат создадени, со хемиски или физички средства, преку јонизација. - Дробна дестилација е одвојување на смесата во нејзините составни делови, или фракции, одвојувајќи ги хемиските соединенија со нивната точка на вриење со загревање на температура на која една или повеќе фракции од соединението ќе се испари. Таа користи дестилација за фракционирање. Генерално составните делови имаат точки на вриење кои се разликуваат за помалку од 25 °C една од друга под притисок на една атмосфера. Ако разликата во точките на вриење е поголема од 25 °C, обично се користи едноставна дестилација. - Петрохемијата е гранка на хемијата која ја проучува трансформацијата на суровата нафта (нафта) и природниот гас во корисни производи или суровини. Овие петрохемикалии станаа суштински дел од хемиската индустрија денес. - Метан (или) е хемиско соединение со хемиска формула (еден атом на јаглерод и четири атоми на водород). Тоа е група 14 хидрид и наједноставен алкан, и е главен составен дел на природниот гас. Релативното изобилство на метан на Земјата го прави привлечно гориво, иако зафаќањето и складирањето му претставува предизвици поради неговата гасовита состојба во нормални услови за температура и притисок. - Хелиум е хемиски елемент со симбол Тој и атомски број 2. Тоа е безбоен, без мирис, без вкус, нетоксичен, инертен, моноатомски гас, прв во групата на благороден гас во периодичната табела. Нејзината точка на вриење е најниска меѓу сите елементи. - Во органската хемија, јаглеводород е органско соединение кое се состои целосно од водород и јаглерод, и со тоа се група 14 хидриди. Јаглеводородите од кои е отстранет еден водороден атом се функционални групи, наречени јаглеводороди. Ароматични јаглеводороди (арени), алкани, алкени, циклоалкани и соединенија базирани на алкини се различни видови јаглеводороди. - Хемиско соединение (или само соединение ако се користи во контекст на хемијата) е ентитет кој се состои од два или повеќе атоми, најмалку два од различни елементи, кои асоцираат преку хемиски врски. Постојат четири видови на соединенија, во зависност од тоа како составните атоми се одржуваат заедно: молекули држени заедно со ковалентни врски, јонски соединенија што се држат заедно со јонски врски, интерметални соединенија што се држат заедно со метални врски и одредени комплекси кои се држат заедно со координатни ковалентни врски. Многу хемиски соединенија имаат единствен нумерички идентификатор доделен од Службата за хемиски апстракти (CAS): неговиот CAS број. - Хемиска реакција е процес кој доведува до трансформација на еден сет на хемиски супстанции во друг. Класично, хемиските реакции опфаќаат промени кои ги вклучуваат само позициите на електроните во формирањето и разбивањето на хемиските врски помеѓу атомите, без промена на јадрата (нема промена на присутните елементи), и често може да се опише со хемиска равенка. Нуклеарната хемија е под-дисциплина на хемијата која ги вклучува хемиските реакции на нестабилните и радиоактивните елементи каде може да настанат и електронски и нуклеарни промени. - Јаглерод диоксидот (хемиска формула CO) е безбоен гас без мирис кој е од витално значење за животот на Земјата. Ова природно се случуваат хемиски соединение е составен од јаглероден атом ковалентно двојно врзани за два кислородни атоми. Јаглерод диоксидот постои во Земјината атмосфера како гас во трага при концентрација од околу 0,04 проценти (400 ppm) по волумен. Природните извори вклучуваат вулкани, топли извори и гејзери, а се ослободува од карбонатните карпи со растворање во вода и киселини. Поради тоа што јаглеродниот диоксид е растворлив во вода, тој се јавува природно во подземните води, реките и езерата, во ледените капи и глечерите и исто така во морската вода. Таа е присутна во депозити на нафта и природен гас. - Структура е уредување и организација на меѓусебно поврзани елементи во материјален објект или систем, или објектот или системот така организиран. Материјалните структури вклучуваат вештачки предмети како што се згради и машини и природни предмети како биолошки организми, минерали и хемикалии. Апстрактните структури вклучуваат структури на податоци во компјутерската наука и музичката форма. Видови на структура вклучуваат хиерархија (каскада од еден-на-многу односи), мрежа која содржи многу-на-многу врски, или решетка со врски помеѓу компоненти кои се соседи во вселената. - Дестилацијата е процес на одвојување на компонентата или супстанциите од течна смеса со селективно испарување и кондензација. Дестилацијата може да резултира со суштински целосно одвојување (скоро чисти компоненти), или може да биде делумно одвојување кое ја зголемува концентрацијата на избраните компоненти на смесата. Во секој случај процесот експлоатира разлики во нестабилноста на компонентите на смесата. Во индустриската хемија, дестилацијата е единица операција од практично универзално значење, но тоа е процес на физичка сепарација, а не хемиска реакција. - Гориво е секој материјал што може да се направи да реагира со други супстанции, така што ослободува хемиска или нуклеарна енергија како топлина или да се користи за работа. Концептот првично беше применет единствено на оние материјали способни да ослободуваат хемиска енергија но оттогаш се применува и на други извори на топлинска енергија како нуклеарна енергија (преку нуклеарна фисија и нуклеарна фузија) . - Гасот е една од четирите основни состојби на материјата (другите се цврсти, течни и плазма). Чистиот гас може да биде составен од поединечни атоми (на пр. благороден гас како неон), елементарни молекули направени од еден вид атом (на пр. кислород), или соединети молекули направени од најразлични атоми (на пр. јаглерод диоксид). Мешавина на гас би содржела различни чисти гасови слично како воздухот. Она што го разликува гасот од течностите и цврстите материи е огромното одвојување на поединечните честички на гасот. Оваа поделба обично го прави безбоен гас невидлив за човечкиот набљудувач. Интеракцијата на гасните честички во присуство на електрични и гравитациони полиња се сметаат за занемарливи како што е наведено со векторите со постојана брзина на сликата. Еден вид на попознат гас е пареа. - Течност е скоро некомпресибилна течност која е во согласност со обликот на контејнерот, но задржува (скоро) постојан волумен независно од притисокот. Како таква, таа е една од четирите основни состојби на материјата (другите се цврсти, гас и плазма) и е единствената состојба со дефинитивен волумен, но без фиксна форма. Течност е составена од ситни вибрирачки честички на материјата, како што се атомите, држени заедно со меѓумолекуларни врски. Водата е, далеку, најчестата течност на Земјата. Како гас, течноста е во состојба да тече и да земе облик на контејнер. Повеќето течности се спротивставуваат на компресијата, иако други можат да бидат компресирани. За разлика од гас, течноста не растера за да го пополни секој простор на контејнерот и одржува прилично константна густина. Посебно својство на течната состојба е површинскиот напон, што доведува до феномени на мокрење. - Земјата, инаку позната како свет, е третата планета од Сонцето и единствен објект во Универзумот за кој се знае дека пристаништа живот. Таа е најгустата планета во Сончевиот Систем и најголемата од четирите копнени планети. - Водородот е хемиски елемент со хемиски симбол H и атомски број 1. Со атомска тежина на, водородот е најлесниот елемент на периодичната табела. Неговата моноатомска форма (H) е најзастапената хемиска супстанција во Универзумот, сочинувајќи приближно 75% од целата барионска маса. Неостаточните ѕвезди главно се составени од водород во плазматската состојба. Најчестиот изотоп на водородот, наречен “протиум” (име кое ретко се користи, симбол H), има еден протон и нема неутрони. - Нафта (од: “карпа” + “олеум”: “нафта”.) е природно настаната, жолто-на-црна течност која се наоѓа во геолошките формации под Земјината површина, која најчесто се рафинира во разни видови горива. Компонентите на нафтата се одделени со користење на техника наречена фракционална дестилација. - Водород сулфид е хемиско соединение со формулата. Тоа е безбоен гас со карактеристичен фаул мирис на расипани јајца. Тој е многу отровен, корозивен и запалив. - Хемиска врска е трајна привлечност помеѓу атомите која овозможува формирање на хемиски соединенија. Врската може да резултира од електростатската сила на привлекување помеѓу атомите со спротивни полнежи, или преку делење на електрони како во ковалентните врски. Јачината на хемиските врски значително варира; постојат “силни врски” или “примарна врска” како што се метални, ковалентни или јонски врски и “слаби врски” или “секундарна врска” како што се интеракцијата со дипол-дипол, лондонската дисперзивна сила и водородното сврзување. - Во класичната физика забележана во секојдневниот живот, ако нешто има маса и зафаќа простор, се вели дека е составено од материја; тука спаѓаат атомите (а со тоа и молекулите) и било што составено од овие, но не и други енергетски појави или бранови како светлина или звук. Поопшто, сепак, во (модерната) физика, материјата не е фундаментален концепт бидејќи универзална дефиниција за неа е неостварлива: елементарните составни делови на атомите може да не заземаат простор поединечно, а бесмасните честички може да бидат составени за да формираат објекти кои имаат маса (дури и кога се во мирување) . - Азот е хемиски елемент со симбол N и атомски број 7. Првпат беше откриен и изолиран од шкотскиот лекар Даниел Радерфорд во 1772 година. Иако Карл Вилхелм Шиле и Хенри Кевендиш самостојно го сториле тоа во приближно исто време, на Радерфорд генерално му се доделува заслугата затоа што неговата работа била објавена прво. Името “азот” беше предложено од Жан-Антоан-Клод Чаптал во 1790 година, кога беше откриено дека азотот е присутен во азотна киселина и нитрати; ова име произлегува од грчките корени “нитр” и - “да се формира”. Антоан Лавоазије наместо тоа го предложил името “азот”, од грчкото “без живот”, бидејќи е асфиксијален гас; неговото име наместо тоа се користи на многу јазици, како што се француски, руски и турски, и се појавува во англиските имиња на некои азотни соединенија како хидразин, азиди и азо соединенија. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објектниот ентитет кој ја изложува релацијата 'дел од' со предметот 'петрохемија'. Избори: - 25 - животно - атом - тело - хемиска реакција - хемиска супстанција - хемија - компјутер - земја - француски - гас - живот - течност - маса - може - мешавина - молекула - име - неон - нуклеарна хемија - органска хемија - организација - периодична табела - физика - растение - процес - рок - руски - наука - сончев систем - цврста состојба - посилна - систем - сорта - ѕид - работа
Одговор: