Со оглед на прашањето: Информација: - Во епистемологијата, рационализмот е ставот дека “разумот го смета за главен извор и тест на знаењето” или “секое гледиште кое привлекува на разумот како извор на знаење или оправдување”. Поформално, рационализмот се дефинира како методологија или теорија “во која критериумот на вистината не е сетилен туку интелектуален и дедуктивен” . - Пазарот на капитал е финансиски пазар на кој се купуваат и продаваат долгорочни долгови или хартии од вредност поддржани од капитал. Пазарите на капитал се дефинираат како пазари на кои се обезбедуваат пари за периоди подолги од една година. Пазарите на капитал го канализираат богатството на штедачите на оние кои можат да го стават на долгорочна продуктивна употреба, како што се компаниите или владите кои прават долгорочни инвестиции. Финансиските регулатори, како што се Банката на Англија (BoE) или Комисијата за хартии од вредност на САД (ДИК), ги надгледуваат пазарите на капитал во нивните јурисдикции за да ги заштитат инвеститорите од измама, меѓу другите должности. - Медицина (британски англиски; американски англиски) е наука и практика на дијагностицирање, лекување и превенција на болеста. Зборот “медицина” е изведен од латинскиот “medicus”, што значи “лекар”. Медицината опфаќа различни практики за здравствена заштита еволуирале за одржување и обновување на здравјето со превенција и лекување на болеста. Современата медицина применува биомедицински науки, биомедицински истражувања, генетика и медицинска технологија за дијагностицирање, лекување и спречување на повреди и болести, обично преку фармацевтски производи или хирургија, но исто така и преку терапии разновидни како психотерапија, надворешни шини и влечење, медицински помагала, биологија и јонизирачко зрачење, меѓу другите. - Универзитетот во Сиена (кратенка: UNISI) во Сиена, Тоскана е еден од најстарите и првите јавно финансирани универзитети во Италија. Првично наречена “Studium Senese”, институцијата била основана во 1240 година. Имаше околу 20.000 студенти во 2006 година, скоро половина од вкупното население на Сиена од околу 54.000. Денес, Универзитетот во Сиена е најпознат по своите училишта за право и медицина. - Латиум е регион на централно-западна Италија во кој градот Рим бил основан и пораснал да биде главен град на Римската Империја. Латиум првично бил мал триаголник на плодна, вулканска почва на која престојувало племето на Латините или Латијците. Се наоѓал на левиот брег (источен и јужен) на реката Тибер, протегајќи се на север до реката Анио (притока на левиот брег на Тибер) и југоисточно до Помптинскиот Палус (Понтински мочуришта, сега Понтински полиња) колку што е далеку на југ како и Циркејската промонтажа. Десниот брег на Тиберот бил окупиран од етрурскиот град Веии, а другите граници биле окупирани од италијански племиња. Потоа, Рим го поразил Веии, а потоа и неговите италијански соседи, проширувајќи го Латиум на Апенинските Планини на североисток и на спротивниот крај на мочуриштето на југоисток. Современиот потомок, италијанскиот “Regione” на Лацио, исто така наречен “Latium” на латински, а повремено и на модерен англиски, е нешто поголем уште, но не толку колку што е двојно од оригиналниот Латиум. - Рим е град и посебен “comune” (именуван “Roma Capitale”) во Италија. Рим е главен град на Италија и на регионот Лацио. Со 2,870,336 жители во, тоа е исто така најголемиот и најнаселен “comune” во земјата и четвртиот најнаселен град во Европската унија по население во границите на градот. Митрополитот Град Рим има население од 4,3 милиони жители. Градот се наоѓа во централно-западниот дел на Италијанскиот Полуостров, во рамките на Лацио (Latium), по должината на бреговите на реката Тибер. Ватикан е независна земја географски сместена во градските граници на Рим, единствениот постоечки пример на земја во рамките на еден град: поради оваа причина Рим често бил дефиниран како главен град на две држави. - Марксизмот е метод на социоекономска анализа кој ги анализира класните односи и општествениот конфликт користејќи материјалистичко толкување на историскиот развој и дијалектички поглед на општествената трансформација. Потекнува од делата од средината до крајот на 19 век на германските филозофи Карл Маркс и Фридрих Енгелс. - Кантската етика се однесува на една деонтолошка етичка теорија припишана на германскиот филозоф Имануел Кант. Теоријата, развиена како резултат на рационализмот на просветителството, се заснова на ставот дека единствената суштински добра работа е добра волја; акција може да биде добра само ако е максимумот на принципот зад него должност кон моралниот закон. Централно за Кантовата конструкција на моралниот закон е категоричниот императив, кој делува на сите луѓе, без оглед на нивните интереси или желби. Кант го формулираше категоричниот императив на различни начини. Неговиот принцип на универзалност бара дека, за една акција да биде дозволена, мора да биде можно да се примени на сите луѓе без да се случи контрадикција. Неговата формулација на човештвото како цел сама по себе бара луѓето никогаш да не бидат третирани само како средство за крај, туку секогаш и како краеви сами по себе. Формулацијата на автономијата заклучува дека рационалните агенти се врзани за моралниот закон по своја волја, додека Кантовиот концепт за Кралството на Завршувањата бара луѓето да се однесуваат како принципите на нивните постапки да воспостават закон за хипотетичко царство. Кант, исто така, разликуваше меѓу совршени и несовршени должности. Совршена должност, како што е должноста да не се лаже, секогаш важи; несовршена должност, како што е должноста да се даде во добротворни цели, може да се направи флексибилна и применета особено време и место. - Ватикан, официјално Ватикан Градска држава или Државата Ватикан, е заѕидана енклава во рамките на градот Рим. Со површина од приближно 44 хектари (110 акри), и население од 842, таа е најмалата Држава во светот и по површина и по население, но формално не е суверена, суверенитетот го држи Светиот Престол, единствениот ентитет на јавното меѓународно право кој има дипломатски односи со речиси секоја земја во светот. - Фридрих Енгелс (или 28 ноември 1820 5 август 1895) бил германски филозоф, општествен научник, новинар и бизнисмен. Тој ја основал марксистичката теорија заедно со Карл Маркс. Во 1845 година, тој ја објавил “Состојбата на работничката класа во Англија”, врз основа на лични набљудувања и истражувања во Манчестер. - Карл Маркс (5 мај 1818 14 март 1883) бил германски научник, филозоф, економист, социолог, новинар и револуционерен социјалист. Роден во Трир во семејство од средната класа, подоцна студирал политичка економија и хегелијанска филозофија. Како возрасен, Маркс станал без државјанство и голем дел од животот го поминал во Лондон, Англија, каде продолжил да ја развива својата мисла во соработка со германскиот мислител Фридрих Енгелс и објавувал разни дела, од кои најпознат бил памфлетот од 1848 година “Комунистичкиот манифест”. Неговата работа оттогаш влијаеше на последователната интелектуална, економска и политичка историја. - Капитализмот е економски систем заснован на приватна сопственост на средствата за производство и нивното работење заради профит. Карактеристиките централни за капитализмот вклучуваат приватна сопственост, акумулација на капитал, работна сила на платите, доброволна размена, систем на цени и конкурентни пазари. Во капиталистичка пазарна економија, одлучувањето и инвестирањето го одредуваат сопствениците на факторите на производство на финансиските и пазарите на капитал, а цените и дистрибуцијата на стоките главно се детерминирани од конкуренцијата на пазарот. - Економскиот детерминизам е теорија дека економските односи (како што е да се биде сопственик или капиталист, или да се биде работник или пролетер) се темелот врз кој се темелат сите други општествени и политички уредувања во општеството. Теоријата нагласува дека општествата се делат на натпреварувачки економски класи чија релативна политичка моќ е одредена од природата на економскиот систем. Во верзијата поврзана со Карл Маркс, акцентот е на пролетаријатот за кои се смета дека се заклучени во класна борба со капиталистичката класа, која на крајот ќе заврши со револуционерното соборување на капиталистичкиот систем и постепениот развој на социјализмот. Марксистичките мислители го отфрлија обичниот и едностран економски детерминизам како форма на “вулгарен марксизам”, или “економизам”, никаде не вклучен во делата на Маркс. - Економизмот е сведување на сите општествени факти до економски димензии. Терминот често се користи за критикување на економијата како идеологија, во која понудата и побарувачката се единствените важни фактори во одлуките, и ги надминуваат или дозволуваат игнорирањето на сите други фактори. Се верува дека е пропратен ефект на неокласичната економија и слепата вера во “невидлива рака” или “laissez-faire” средство за донесување одлуки, проширено многу подалеку од контролираните и регулирани пазари, и се користи за донесување политички и воени одлуки. Конвенционалната етика нема да игра никаква улога во одлуките под чист економизам, освен ако понудата ќе биде задржана, побарувачката ограничена, со морални избори на поединци. Така, критичарите на економизмот инсистираат на политички и други културни димензии во општеството. - Законот е систем на правила кои се создаваат и спроведуваат преку социјални или владини институции за регулирање на однесувањето. Државно спроведените закони можат да бидат направени од колективно законодавно тело или од еден законодавец, што резултира со статути, од страна на извршната власт преку уредби и прописи, или утврдени од судии преку преседан, нормално во надлежностите на обичајното право. Приватните лица можат да создадат правно обврзувачки договори, вклучувајќи арбитражни договори кои можат да изберат да прифатат алтернативна арбитража на нормалниот судски процес. Формирањето на самите закони може да биде под влијание на устав, напишан или премолчен, и правата кодирани во него. Законот ја обликува политиката, економијата, историјата и општеството на разни начини и служи како посредник на односите меѓу луѓето. - Италија, официјално Италијанската Република, е унитарна парламентарна република во Европа. Сместена во срцето на Средоземното Море, Италија дели отворени копнени граници со Франција, Швајцарија, Австрија, Словенија, Сан Марино и Ватикан. Италија опфаќа област од и има во голема мера умерена сезонска клима и медитеранска клима; поради својата форма, често се нарекува во Италија како “lo Stivale” (говорницата). Со 61 милион жители, таа е четвртата најнаселена земја членка на ЕУ. - Детерминизмот е филозофската позиција дека за секој настан постојат услови кои не би можеле да предизвикаат друг настан. “Постојат многу детерминизми, во зависност од тоа кои пред-услови се сметаат за детерминирачки за некој настан или акција”. Детерминистичките теории низ историјата на филозофијата извирале од разновидни и понекогаш преклопувачки мотиви и размислувања. Некои форми на детерминизам можат емпириски да се тестираат со идеи од физиката и филозофијата на физиката. Спротивното на детерминизмот е некаков недетерминизам (инаку наречен “недетерминизам”). Детерминизмот често е во контраст со слободната волја. - Конкуренцијата е, генерално, натпревар или ривалство помеѓу два или повеќе организми, животни, поединци, економски групи или општествени групи итн., за територија, ниша, за ресурси, стока, за пријатели, за престиж, признание, за награди, за групен или општествен статус, или за лидерство и профит. Се јавува секогаш кога најмалку две партии се стремат кон цел која не може да се сподели, каде што нечија добивка е загуба на другиот (игра со нулта сума) . - Концептот на универзализабилноста го изложил германскиот филозоф од 18 век Имануел Кант како дел од неговото дело “Основа на метафизиката на моралот”. Тоа е дел од првата формулација на неговиот категоричен императив, во кој се вели дека единствените морално прифатливи максими на нашите постапки се оние кои би можеле рационално да се сакаат да бидат универзален закон. - Пазарна економија е економски систем каде одлуките во врска со инвестициите, производството, и дистрибуцијата се засноваат на меѓусебната игра на понудата и побарувачката, која ги одредува цените на стоките и услугите. Главната дефинирачка карактеристика на една пазарна економија е тоа што одлуките за инвестирање, или распределбата на доброто на производителот, првенствено се донесуваат преку капиталот и финансиските пазари. Ова е во контраст со планирана економија, каде што одлуките за инвестиции и производство се отелотворени во интегриран план на производство утврден од државно или друго организациско тело кое ги контролира факторите на производство. - Револуција (од латинското “revolutio”, “пресврт околу”) е фундаментална промена во политичката моќ или организациските структури која се случува во релативно краток временски период кога населението се крева во револт против актуелните власти. Аристотел опишал два вида политичка револуција: Револуциите се случиле низ човечката историја и варираат во голема мера во однос на методите, времетраењето и мотивирачката идеологија. Нивните резултати вклучуваат големи промени во културата, економијата, и општествено-политичките институции. - Европската унија (ЕУ) е политичка и економска унија на земјите-членки кои се наоѓаат пред се во Европа. Таа има површина од, и проценета популација од над 510 милиони. ЕУ разви внатрешен единствен пазар преку стандардизиран систем на закони кои важат во сите земји-членки. Политиките на ЕУ имаат за цел да обезбедат слободно движење на луѓе, стоки, услуги и капитал во рамките на внатрешниот пазар, да донесат законодавство во правдата и внатрешните работи и да одржуваат заеднички политики за трговија, земјоделство, рибарство и регионален развој. Во рамките на Шенгенскиот простор, пасошките контроли се укинати. Монетарна унија е формирана во 1999 година, а стапи во полна сила во 2002 година, а е составена од 19 земји-членки на ЕУ кои ја користат валутата евро. - Ернесто Скрипанти (роден 1948, Рим) е професор по политичка економија на Универзитетот во Сиена. Работел на истражувачката програма за ``осмислување на марксизмот “, во обидот да ја ажурира марксистичката анализа доведувајќи ја во согласност со реалноста на современиот капитализам, од една страна, и да го ослободи марксизмот од секаков остаток на хегелијанската метафизика, кантската етика и економскиот детерминизам, од друга страна. Кој објектен ентитет има однос на 'занимање' со субјектот 'ernesto screpanti'? Избори: - банка - градежништво - економист - игра - општо - интелектуална - новинар - законодавец - главен - член - воен - филозоф - физика - продуцент - истражување - револуционер - наука - научник - општествен научник - суверен - работник
Одговорот е: