Член:
Иако очигледно малку забеган на тема судски преглед, претседателот Барак Обама би требало да биде уставен научник од некој вид. На тема неговата одлука вчера еднострано да донесе убедливо промени во американската имиграциона политика на ништо друго освен сопствената рече-така, ние би сакале да се воведе Барак Обама на Барак Обама, кој за време на интервјуто Univision само минатата година потврди: “Америка е нација на закони, што значи дека јас, како претседател, сум обврзан да го спроведуваат законот. Има доволно закони за книгите од страна на Конгресот кои се многу јасни во однос на тоа како мораме да го спроведуваме нашиот имиграциски систем кој за мене едноставно преку извршна наредба ги игнорирам тие конгресни мандати не би бил во согласност со мојата соодветна улога како претседател”. Малку мекост во анкетите и една извршна наредба подоцна, претседателот се уназади.

Извршната наредба на претседателот категорично ќе спречи депортација на одредени илегални имигранти кои во САД дошле како деца. Исто така, ќе им додели овластувања за работа на кои инаку не би имале право според закон. Првиот е немудар, а вториот е нелегален.

Сојузната извршна власт, како локален окружен адвокат или сообраќаен полицаец, има одредена дискреција за тоа како, кога и дали да гони одредени прекршувања на законот. Не секој возач кој го надминува ограничувањето на брзината за 4 mph ќе добие билет, а не секој тинејџер фатен како краде ќе се соочи со кривично обвинение. Полицијата и обвинителите добиваат одредена слобода во овие работи - но тие не можат да го променат ограничувањето на брзината или да ја легализираат кражбата. Тоа бара акт на законодавниот дом. Со тоа што либералната употреба на ова дискреционо право задолжително, администрацијата на Обама е во сила пишување нов закон наместо спроведување на постојниот закон.

Извршната наредба на претседателот ги одразува во не мал дел промените што ги размислува Законот за СОН на сенаторот Марко Рубио и слични законски предлози, кои би им овозможиле на илегалните имигранти донесени во оваа земја како деца, преку никаква виновност на сопствената, да останат во САД и да добијат пристап до процес за легализирање на нивното присуство. Сметаме дека станува збор за неисправен предлог, но сенаторот Рубио може барем да биде заслужен за ценењето дека менувањето на законот на земјиштето бара промена на законот на земјиштето, односно акт на Конгресот. Претседателот не поседува уставно овластување да го прави она што предлага да го направи.

Извршната власт, се разбира, може да даде приоритет на депортациите. Разумно е да се вложат повеќе ресурси во депортирање на ножен војник на картелот за наркотици отколку во бркање на стари лица од средно училиште кои биле во земјата 99 проценти од својот живот. (Никогаш не ум, во моментов, на прашањето дали Домашната безбедност нема доволно ресурси за спроведување на законот во одборот; ако тоа го направи, одговорот ќе биде повеќе ресурси за спроведување, нешто што администрацијата не ги извршуваат со било енергичност и покрај конгресот solicitousness.) Приоритизацијата е една работа; она што претседателот нема моќ да го направи е да го мандатизира правниот статус на одборот за оние илегалци со низок приоритет. Би можеле, ако така избравме, да воспоставиме процес на амнестија за легализирање на оние илегалци за кои сметаме дека се достојни за помилување, но за да го сториме тоа ќе бара Конгресот да предложи и донесе законодавство. Всушност, во Конгресот се појавија неколку предлози за да го направат токму тоа, и тие беа рамномерно одбиени.

Извршната наредба на претседателот ја нарушува уставната поделба на овластувањата што ја дефинира политичката архитектура на нашата република. Ако Конгресот дозволи оваа нелегитимна извршна наредба да застане, таа ќе ја делегира својата моќ да направи закон на претседателот.

Оваа извршна наредба, според тоа, би била целосно неприфатлива дури и ако претставувала добра политика. Но, тоа не го прави тоа. Конгресот беше коректен да ги отфрли претходните обиди за ваков вид ограничена амнестија, а американската јавност е коректна да остане генерално скептична кон предлозите за амнестија. Поборниците за амнестија секако ќе укажат на било кој број случаи во кои млад човек се соочува со болна ситуација по никаква своја вина, а човек би морал да има срце тешко како ковчести нокти за да не сочувствува, но факт е дека не луѓето од САД ги ставија овие млади луѓе во правна опасност — тоа беа нивните родители. Без прво да се обезбеди ефикасно спроведување на границата и на работното место, секој чекор кон нормализирање на статусот на оние кои се тука во кршење на законот поканува повеќе од истата злоупотреба и нарушување.

Понатаму, не постои сигурен механизам за истрага кога и како овие илегални имигранти влегле во земјата. Бидејќи се без документи, како што тоа го има политички коректниот термин, тие во многу случаи имаат малку или никакви докази дека завчера не се појавиле во САД во целосни сознанија дека го кршат законот.

Конгресот веќе се изјасни за овој предлог за амнестија, а одговорот беше “Не”. Дури и претседателот мора да земе не за одговор кога законот бара од него. Барак Обама еднаш го знаеше тоа. Веројатно сè уште го прави тоа. ||||| Претседателот Барак Обама во петокот се обиде да ја дофати назад мантијата на промените — и да ја потсети својата база зошто излегоа на сила за него пред четири години.

Широките удари се исти како кога тој ја прогласи својата поддршка за геј бракот минатиот месец: клучна изборна единица од 2008 година која помина три и пол години негувајќи го своето разочарување, сега фрли потег со доцна кршење за да го зголеми својот ентузијазам.

Големина на текст -

+

ресетирање

И во двете, претседателот имаше многу малку да изгуби - многу гласачи на кои не им се допаѓа неговата поддршка за геј бракот или одбивањето да депортира млади имигранти веројатно не беа во игра во секој случај. Но, тој имаше огромна сума да се добие во ентузијазам, во повторното поврзување со духот на неговата прва кампања, а најмногу од сè, во возење до излезност.

На изборите кои добро би можеле да ја претворат маргината на Латиноамериканците кои го поддржуваат во клучните држави за замав - и излегувајќи на гласачките места - тоа не е мала работа.

Промената на политиката е најновото и можеби најконтроверзно свиткување на моќта на администрацијата на Обама за да ја свитка реалноста што Конгресот нема да ја промени. Сеопфатната имиграциска реформа останува недопрена, Законот за СОН - кој би создал пат кон државјанство за некои млади илегални имигранти - е сè освен мртов на Капитол Хил.

Но, петокот, претседателот отиде толку далеку под федералната политика колку што можеше без Конгресот. Нема пат до државјанство, но стотици илјади млади луѓе родени во странство и внесени во земјава илегално веќе не мора да се грижат дека ќе бидат депортирани веднаш штом завршат средно училиште.

Директивата на Министерството за домашна безбедност ќе стави крај на депортацијата за лица под 30 години кои дошле во САД на возраст под 16 години, живееле тука континуирано во изминатите пет години, завршиле средно училиште или биле чесно отпуштени од војската - сè додека немаат сериозни криминални досиеја.

“Тоа се млади луѓе кои учат во нашите училишта, играат во нашите населби, тие се пријатели со нашите деца, тие се заложуваат на верност кон нашето знаме”, рече Обама во Розовата градина. “Тие се Американци во своето срце, во нивните умови, на секој еден начин, но еден: На хартија”.

Обама држи широка маргина над републиканецот Мит Ромни меѓу Латиноамериканците, кои се концентрирани во неколку клучни изборни држави, вклучувајќи ги Невада, Колорадо и Флорида. Но, неуспехот на претседателот да ја испорача сеопфатната реформа на имиграцијата не помина незабележано кај Латиноамериканците, ниту пак рекордниот број на депортации за време на неговата администрација.

Неговата објава во петокот се чини дека најверојатно ќе го промени тоа.

“Тоа би можело да се движат на undecideds, но нејзиниот вистински ефект се случува да биде на енергизирање латино гласачи кои беа релативно dispirited по депортации и неуспехот да се дејствува на реформата на имиграцијата”, рече Гери Segura, ко-основач на избирачката фирма Латино одлуки. “Двајцата кандидати се обидуваат да добијат и избор и излезност. Тоа им помага на Обама некои на избор, и тоа му помага многу на одѕивот”.

Сегура ја нарече новата политика победа за претседателот политички што има потенцијал да ја премести иглата во Вирџинија и Северна Каролина - и покрај тоа што има релативно мали латино популации, тие држави се домови на многу имигранти.

Но, Сегура рече дека најголемо влијание ќе биде на три други држави кои се мора да победи за кампањата на Обама и во голема мера латино.

“Во случајот на Невада и Колорадо, се наведува дека претседателот најверојатно ќе победи, ова ќе ги помести гол постовите за Мит Ромни уште повеќе. Во држава како Флорида, која мислам дека ќе биде многу конкурентна држава, мислам дека ова му помага на Обама умерено кај тамошните латино гласачи “, рече Сегура.

Во Флорида — државата со вечен замав, годинава со уште два изборни гласа — Обама го доби вниманието на луѓето.

Латиноамериканците во Јужна и Централна Флорида “нема да гледаат на ова лесно”, рече Ана Круз, демократски стратег со седиште во Тампа, кој работел како портпаролка на Флорида на Хилари Клинтон за време на претседателската кампања во 2008 година.

Запрашан дали ова ќе ја енергизира базата на Обама, Круз одговори: “Тоа апсолутно треба. Ако Латиноамериканците не можат да добијат отказ за ова и за некои од шпанските иницијативи и назначувањето на [Правда] Соња Сотомајор, тогаш срам за нив, срам за нас”.

Џенифер Дафи, постар уредник за Политичкиот извештај на Кук, рече дека не е сигурна дали новата акција става одредена состојба во игра, “но тоа можеби не е толку важно како да се добие шпанска излезност на нивото што беше во 2008 година”. Шпанските гласачи го поддржаа Обама со 67 отсто до 31 отсто во однос на сенаторот Џон Мекејн, според анкетите за излез на Пју. ||||| Шпанска коцка на претседателот Обама

Од Џорди Јагер -

Претседателот Обама ги положи своите чипови во голема коцка за избори и година оваа недела што може да помогне да се направи или да се скрши неговата понуда за реизбор за Белата куќа.

Во мртва топлина со републиканецот Мит Ромни, Обама се бореше во последните неколку недели, страдајќи голем број неуспеси и губејќи голем дел од моментумот на вестите циклус што го носеше во Пенсилванија Аве. пред повеќе од три години.

Претседателот беше измачуван од сиромашните броеви на извештаи за работа, гаф за јавно говорење во кој рече дека приватниот сектор прави “добро”, неуспешен избор за отповикување на гласачите на републиканскиот гувернер на Висконсин и немилосрдна количина политички оган насочен кон неговиот јавен обвинител на два фронта од пратениците на ГОП на Капитол Хил.

Но, со најавата од петокот дека неговата администрација нема да депортира одредени млади луѓе кои се во земјата илегално, Обама ги фрли своите чипови, делумно исполнувајќи ветување за кампања што им го даде на Латиноамериканците во неговата кандидатура да биде претседател, и ставајќи ги Ромни и републиканските конгресни надежи во врзување.

Обама е активно мелење да се одржи на 67 проценти од Латиноамериканците кои гласаа за него во 2008 година, додека тој се бори со се повеќе гласна плима на латино групи за застапување кои не биле плашливи во изразувањето на нивното неодобрување на неговата неспособност да помине сеопфатна реформа на имиграцијата или Законот за СОН.

Големиот потег во петокот беше еден од низата чекори што Обама ги презеде неодамна во обид да ја поттикне својата либерална база, вклучувајќи го и неговото јавно одобрување на еднаквоста на бракот насочена кон застапниците за правата на хомосексуалците и неговата одлука да бара од верските организации да им дадат пристап на своите вработени до контрола на раѓањето со климање на поддржувачите за избор.





Политичката плата на новата имиграциска политика би можела да биде огромна, според некои експерти, кои ги наведуваат големите латино популации во клучните изборни држави, како Флорида, Невада, Колорадо, Ново Мексико и Вирџинија.

Но, тоа исто така би можело да се врати назад за Обама меѓу демографијата кои се загрижени во голема мера за нелегални имигранти преземање можности за работа далеку од луѓето во земјата легално. Белата куќа соопшти дека очекува околу 800.000 млади илегални имигранти да земат учество во нејзината нова политика за стекнување статус на привремен работник.

“Тоа е среден ризик, стратегија за висока награда”, рече демократскиот стратег Џамал Симонс.

“Мислам дека ризикувате да ги налутите луѓето кои се вознемирени во врска со имиграцијата, да. Но, за претседател кој мора да победи на Флорида, Невада, Колорадо, тоа е дефинитивно нешто што може да и даде на латино заедницата нешто да се собира наоколу”.

Веста за промената на политиката се закани дека ќе го извади ветрот од едрата на Ромни, бидејќи тој започна во голема мера hyped петдневна, шест-држава автобуска турнеја во петокот и зеде да детонација Обама за да биде “одвоен” и “далечни”, додека не се споменува соопштението на претседателот.

Но, републиканците на Капитол Хил лесно се реваншираа за какво било молчење од таборот на Ромни, при што пратениците од ГОП од највисок ранг немилосрдно ја минираа одлуката. Некои го нарекоа неуставен, додека реп. стив Кинг (Р-Ајова), член на Чајната партија, вети дека ќе ја тужи администрацијата за заобиколување на авторитетот на Конгресот.

Предвидувајќи го ударот, Белата куќа не изгуби време во спроведувањето на полносудскиот печат за ова прашање, бидејќи ги започна демократските пратеници, вработените и оперативците низ целата земја за да ја шири пораката на претседателот за тоа што подразбира новата политика.

Повеќе од дваесетина високи претставници на администрацијата треба да одржат целодневен самит за акција на шпанската заедница во Белата куќа во Мериленд во сабота, каде што ќе му се придружат на репортерот Крис Ван Холен (Д-Мд.) во поставувањето на деталите за новата политика.

И Реп Луис Гутиерез (Д-Ил.), еден од највлијателните поддржувачи на Обама во латино заедницата и претседател на Работната група за имиграција на Конгресот шпанска Кавкус, веднаш отиде на душеци за претседател, бидејќи тој најави планови да одржи информативна сесија во понеделникот за да им помогне на имигрантите во Чикаго да ги разберат деталите на новата политика.

Во меѓувреме, прес-секретарот на кампањата Обама, Бен ЛаБолт, истрела е-пошта насочена кон сликање на голема поделба меѓу Ромни и Обама само неколку часа откако претседателот им се обрати на новинарите во Роуз Гарден.

“За време на примарните избори, гувернерот Ромни го нарече Законот за СОН прирачник и рече дека ќе стави вето”, се вели во соопштението на ЛаБолт. “Денес тој продолжува да одбива да изрази поддршка за законодавството кое им овозможува на децата кои беа донесени во САД и сакаат да придонесат со извршување на високо образование или служење во воениот престој во Америка”. ||||Резиме: