П: Информации: - Преглед. Timeline Interactive беше компанија за развој на игри со седиште во Каиро Египет која е основана во 2005 година. Компанијата е приватно одржана и финансиски поддржана од Фондот за развој на технологијата и ЕФГ-Хермес. Timeline Interactive е познат по тоа што претходно учествувал во развојот на моторот за реалност стекнат од Epic Games, и го развил првичниот прототип за (наслов на видео игра Xbox 360 објавен од SouthPeak) . - Оперативен систем (ОС) е системски софтвер кој управува со компјутерски хардверски и софтверски ресурси и обезбедува заеднички услуги за компјутерски програми. Сите компјутерски програми, со исклучок на фирмверот, бараат оперативен систем да функционира. - Каиро (; ',') е главен и најголем град на Египет. Метрополитенската област на градот е најголема на Блискиот Исток и арапскиот свет, и 15-ти по големина во светот, и е поврзана со древниот Египет, бидејќи познатиот пирамидален комплекс Гиза и античкиот град Мемфис се наоѓаат во неговата географска област. Сместен во близина на делтата на Нил, модерен Каиро бил основан во 969 CE од Jawhar al-Siqilli (“сицилијанската”) од Фатимидската династија, но земјиштето што го составувало денешниот град било место на антички национални престолнини чии остатоци остануваат видливи во делови од Старо Каиро. Каиро долго време е центар на политичкиот и културниот живот во регионот, и е наречен “град на илјада минариња” за својата надмоќ на исламската архитектура. - Windows 9x е генерички термин кој се однесува на серија компјутерски оперативни системи на Microsoft Windows произведени од 1995 до 2000 година, кои беа базирани на кернелот Windows 95 и неговата основна основа на MS-DOS, од кои и двете беа ажурирани во следните верзии. Ова ги вклучува сите верзии на Windows 95 и Windows 98. Windows ME понекогаш е вклучен. - Sony Interactive Entertainment, LLC., водење бизнис како Sony Interactive Entertainment Inc. (скратено како SIE и порано позната како Sony Computer Entertainment Inc. (SCE) и Sony Network Entertainment) е мултинационален развивач на видео игри, производител на производи и компанија за истражување и развој, и е подружница во сопственост и дел од Групацијата за потрошувачки производи и услуги на Sony. - Microsoft Windows (или едноставно Windows) е метафамилија на графички оперативни системи развиени, пласирани и продадени од Microsoft. Се состои од неколку семејства на оперативни системи, од кои секоја се грижиме за одреден сектор на компјутерската индустрија со оперативниот систем обично поврзан со IBM PC компатибилен архитектура. Активни семејства на Windows вклучуваат Windows NT, Windows Embedded и Windows Phone; овие може да опфаќаат подфамилии, на пр. Windows Embedded Compact (Windows CE) или Windows Server. Непостоечките семејства на Windows вклучуваат Windows 9x; Windows 10 Mobile е активен производ, неповрзан со непостоечкото семејство Windows Mobile. - Epic Games, Inc. (порано Potomac Computer Systems, а подоцна и Epic MegaGames, Inc.) е американска компанија за развој на видео игри со седиште во Кари, Северна Каролина, делумно сопственост на Tencent. Основани во 1991 година, тие се најпознати по нивната технологија Unreal Engine, која ги напојува нивните популарни во куќата “Unreal”, “Gears of War” и “Infinity Blade” серии на игри. - Компјутерите компатибилни со IBM PC се оние слични на оригиналниот IBM PC, XT и AT, способни да го извршуваат истиот софтвер и да ги поддржуваат истите картички за проширување како оние. Таквите компјутери порано се нарекуваа компјутерски клонови или клонови на IBM. Тие дуплираат речиси точно сите значајни карактеристики на архитектурата на компјутерот, олеснета од изборот на IBM на стоковните хардверски компоненти и способноста на различни производители да го поништат инженерот на фирмверот на BIOS-от користејќи техника “дизајн на чиста соба”. Columbia Data Products го изгради првиот клон на персоналниот компјутер на IBM со чиста просторија имплементација на својот BIOS-от. - Xbox 360 е домашна конзола за видео игри развиена од Microsoft. Како наследник на оригиналниот Xbox, тоа е втората конзола во Xbox серијата. Xbox 360 се натпреваруваше со PlayStation 3 на Sony и Wii на Nintendo како дел од седмата генерација конзоли за видео игри. Xbox 360 беше официјално претставен на МТВ на 12 мај 2005 година, со детални информации за лансирање и игра откриени подоцна истиот месец на Експо за електронска забава (Е3) . - Xbox Live Arcade (XBLA) е услуга за преземање дигитални видео игри достапна преку продавницата за игри Xbox, дигиталната дистрибутивна мрежа на Microsoft за Xbox 360. Се фокусира на помали игри за преземање од двете големи издавачи и независни развивачи на игри. Насловите се движат од класична конзола и аркадни видео игри, до нови игри дизајнирани од земјата нагоре за услугата. Игрите достапни преку услугата XBLA се движат од 520 долари во цена, а заклучно со октомври 2016 година, имало 719 наслови на Xbox Live Arcade објавени за Xbox 360. Пред Xbox 360, “Xbox Live Arcade” беше името за онлајн дистрибутивна мрежа на оригиналниот Xbox, кој беше заменет со Xbox Live Marketplace. - Xbox Games Store (порано Xbox Live Marketplace) е дигитална дистрибутивна платформа која ја користат конзолите за видео игри Xbox One и Xbox 360 на Microsoft. Услугата им овозможува на корисниците да преземаат или купуваат видео игри (вклучувајќи ги и игрите на Xbox Live Arcade и целосните наслови на Xbox One и Xbox 360), додатоци за постоечки игри, демонстрации на игри заедно со други разни содржини како што се слики од гејмер и теми на табла. - Оригиналната конзола во серијата беше првата конзола за видео игри која испраќаше 100 милиони единици, 9 години и 6 месеци по првичното лансирање. Нејзиниот наследник, PlayStation 2, беше објавен во 2000 година. PlayStation 2 е најпродаваната домашна конзола до денес, откако достигна над 155 милиони продадени единици заклучно со 28 декември 2012 година. Следната конзола на Sony, PlayStation 3, беше објавена во 2006 година и има продадено над 80 милиони конзоли ширум светот заклучно со ноември 2013 година. Најновата конзола на Sony, PlayStation 4, беше објавена во 2013 година, продавајќи 1 милион конзоли во своите први 24 часа во продажба, станувајќи најбрзо продавана конзола во историјата. - CellFactor: Психокинетички војни е видео игра која може да се преземе за PlayStation Network, Xbox Live Arcade и Microsoft Windows. Играта е создадена од мексиканската - колумбиската потопување игри и египетскиот Времеплов Интерактивен. Двајцата програмери наскоро отиде непостоечки по објавувањето на играта. - PlayStation Network (PSN) е услуга за дигитална медиумска забава обезбедена од Sony Interactive Entertainment. Лансиран во ноември 2006 година, PSN првично беше замислен за конзолите за видео игри PlayStation, но наскоро се прошири за да ги опфати паметните телефони, таблетите, Blu-ray плеерите и телевизорите со висока дефиниција. Заклучно со април 2016 година, документирани се над 110 милиони корисници, при што 65 милиони од нив се активни месечно. - Видео игра е електронска игра која вклучува човечка или животинска интеракција со кориснички интерфејс за генерирање на визуелни повратни информации на видео уред како што е телевизиски екран или компјутерски монитор. Зборот “видео” во “видео игра” традиционално се однесуваше на уред за растерски приказ, но од 2000-тите, тоа подразбира секаков вид уред за прикажување кој може да произведе две или тродимензионални слики. Некои теоретичари ги категоризираат видеоигрите како уметничка форма, но оваа ознака е контроверзна. - Корпорацијата Мајкрософт (најчесто се нарекува Мајкрософт или МС) е американска мултинационална технолошка компанија со седиште во Редмонд, Вашингтон, која развива, произведува, лиценцира, поддржува и продава компјутерски софтвер, потрошувачка електроника и персонални компјутери и услуги. Нејзините најпознати софтверски производи се Microsoft Windows линијата на оперативни системи, канцеларискиот пакет на Microsoft Office и веб-прелистувачите на Internet Explorer и Edge. Нејзините предводници на хардверски производи се конзолите за видео игри Xbox и поставата на таблети Microsoft Surface. Заклучно со 2016 година, таа беше најголемиот светски произведувач на софтвер по приходи, и една од највредните светски компании. - Xbox Live е онлајн мултиплеер гејминг и услуга за испорака на дигитални медиуми креирана и управувана од Microsoft. За прв пат беше ставен на располагање на системот Xbox во ноември 2002 година. Ажурирана верзија на услугата стана достапна за конзолата Xbox 360 на лансирањето на системот во ноември 2005 година, а дополнително подобрена верзија беше објавена во 2013 година со Xbox One. Која е врската помеѓу 'cellfactor: психокинетичките војни' и 'нереалниот мотор'?
А: