Информација: - Еден автор е тесно дефиниран како зачетник на секое пишано дело и на тој начин може да се опише и како писател (при што секоја разлика првенствено е импликација дека еден автор е писател на едно или повеќе големи дела, како што се книги или драми). Пошироко дефиниран, автор е “личноста која настанала или дала егзистенција на било што” и чие авторство одредува одговорност за создаденото. Поконкретната фраза објавена авторка се однесува на автор (особено, но не нужно на книги) чие дело е независно прифатено за објавување од реномиран издавач, наспроти самоиздавачки автор или необјавен. - Роберт Бернард Алтман (20 февруари 1925 20 ноември 2006) бил американски филмски режисер, сценарист и филмски продуцент. Петкратен номиниран на наградата на Академијата за најдобар режисер и трајна фигура од ерата на Новиот Холивуд, Алтман се сметаше за “маверик” во правењето филмови со високо натуралистичка, но стилизирана и сатирична естетика, за разлика од повеќето холивудски филмови. Постојано е рангиран како еден од најголемите и највлијателните филмаџии во американското кино. - Атентат е убиство на истакната личност, често политички лидер или владетел, обично од политички причини или плаќање. - Андерграунд филм е филм кој е надвор од мејнстримот било во својот стил, жанр, или финансирање. - Џон Џозеф Траволта (роден на 18 февруари 1954 година) е американски актер, продуцент, танчер и пејач. Траволта првпат стана познат во 1970-тите, откако се појави на телевизиската серија “Добредојде назад, Коттер” (19751979) и глумеше во благајните успеси “Треска во саботата вечер” (1977) и “Маснотија” (1978). Неговата актерска кариера опадна низ 1980-тите, но уживаше во оживување во 1990-тите со неговата улога во “Pulp Fiction” (1994), а оттогаш глуми и во филмови како “Лице/Оф” (1997), “Риба меч” (2001), “Диви свињи”, и “Лак за коса” (двата 2007) . - А култни следниве е група на фанови кои се високо посветени на дело на културата. Филм, книга, музички уметник, телевизиска серија или видео игра, меѓу другото, ќе се каже дека има култно следење кога има мала, но многу страсна фанбаза. Честа компонента на култните следбеници е емоционалната приврзаност што навивачите ја имаат кон објектот на култот што следи, честопати идентификувајќи се себеси и другите обожаватели како членови на една заедница. Култните следбеници исто така најчесто се поврзуваат со пазарите на лажат. Култните медиуми често се поврзуваат со андерграунд културата, и се сметаат за премногу ексцентрични или субверзивни за да бидат ценети од пошироката јавност или да бидат комерцијален успех. Многу култни фанови изразуваат одредена иронија во врска со нивната посветеност. Понекогаш, овие култни следбеници ја преминуваат границата за да следат кампови. Фановите можат да станат вклучени во субкултура на фандом, или преку конвенции, онлајн заедници или преку активности како што се пишување фикција поврзана со серија, создавање костими, реквизит на реплика и градење модели или создавање сопствени аудио или видео продукции од форматите и ликовите. - Алиша Кристијан “Џоди” Фостер (родена на 19 ноември 1962 година) е американска актерка и режисерка која има работено во филмови и на телевизија. Таа честопати била наведувана како една од најдобрите актерки на нејзината генерација. Фостер ја започнала својата кариера на тригодишна возраст како дете модел во 1965 година, а две години подоцна преминала на глума во телевизиски серии, при што ситкомот “Mayberry R.F.D.” бил нејзино деби. Кон крајот на 1960-тите и раните 1970-ти, таа работела во неколку премиерски телевизиски серии и глумела во детски филмови. Пробивот на Фостер дојде во “Таксист” на Мартин Скорсезе (1976), во кој таа играше тинејџерска проститутка; улогата ѝ собра номинација за награда на Академијата. Нејзините други критички признати улоги како тинејџер биле во мјузиклот “Багзи Мелоун” (1976) и трилерот “Малата девојка која живее по лејн” (1976), а таа станала популарен тинејџерски идол глумејќи во “Откачен петок” на Дизни (1976), “Свеќници” (1977) и “Лисици” (1980) . - Blow Out е американски трилер филм од 1981 година напишан и режиран од Брајан Де Палма. Филмот го глуми Џон Траволта како Џек Тери, техничар за филмски звучни ефекти од Филаделфија кој додека снима звуци за нискобуџетен слашер филм, серендипитно доловува аудио докази за атентат во кој е вклучен претседателски надежен. Ненси Ален ѕвезди како Сали Bedina, млада жена вмешана во злосторството. Поддржувачката актерска екипа вклучува Џон Литгоу и Денис Франц. Ознаката на филмот во рекламите беше: “Убиството има звук целиот свој” . - Слашер филмовите се поджанр на хорор филмови, типично вклучуваат насилен психопат кој демне и убива неколку луѓе, обично со лопати алатки. Иако терминот “слешер” понекогаш се користи неформално како генерички термин за секој хорор филм кој вклучува убиство, аналитичарите на жанрот наведуваат воспоставен сет на карактеристики кои ги издвојуваат овие филмови од другите хорор поджанрови, како што се филмовите со сплитер и психолошките хорор филмови. - Историчарите на уметноста и филозофите на уметноста одамна имаат класификациски спорови за уметноста во однос на тоа дали одредена културна форма или парче работа треба да се класифицираат како уметност. Споровите за она што го прави и не се вбројува како уметност продолжуваат да се случуваат и денес. - Агент за таленти, или агент за резервации, е лице кое наоѓа работа за актери, автори, филмски режисери, музичари, модели, професионални спортисти, писатели, сценаристи, новинари за емитување и други луѓе во разни забавни или емитувани бизниси. Покрај тоа, агент го брани, поддржува и промовира интересот на нивните клиенти. Агенциите за таленти се специјализираат, или преку создавање оддели во рамките на агенцијата или развивање на цели агенции кои првенствено или целосно претставуваат една специјалност. На пример, постојат агенции за моделирање, агенции за комерцијални таленти, литературни агенции, агенции за глас, агенции за емитување новинари, спортски агенции, музички агенции и многу повеќе. - Во индустријата за филмови, “бокс-офис бомба” или “бокс-офис флоп” е филм кој се смета за многу неуспешен или непрофитабилен за време на неговото театарско водење, понекогаш претходи возбуда во врска со неговата цена, производство или маркетинг напори. Општо земено, секој филм за кој трошоците за производство и маркетинг ги надминуваат комбинираните приходи обновени по објавувањето се смета дека “бомбардирал” . - Сценарист, сценарист за кратко, сценарист или сценарист е писател кој го практикува занаетот на сценариото, пишувајќи сценарија на кои се базираат масовните медиуми како филмови, телевизиски програми, стрипови или видео игри. - Брајан Расел Де Палма (роден на 11 септември 1940) е американски филмски режисер и сценарист. Тој се смета за дел од Новиот холивудски бран на филмско творештво. - Џонатан Каплан (роден на 25 ноември 1947 година) е американски филмски продуцент и режисер. Неговиот филм “Обвинет” (1988) го заработи актерката Џоди Фостер нејзиниот прв Оскар за најдобра актерка и беше номиниран за Златна мечка на 39-от Меѓународен филмски фестивал во Берлин. Каплан доби пет номинации за Еми за неговите улоги режирајќи и продуцирајќи го “ЕР” . - Златната мечка е највисоката награда која се доделува за најдобар филм на Меѓународниот филмски фестивал во Берлин. Мечката е хералдичко животно од Берлин, прикажано и на грбот и знамето на Берлин. - Филмските продуценти пополнуваат различни улоги во зависност од видот на продуцентот. Или вработени од продуцентска компанија или независни, продуцентите планираат и координираат различни аспекти на филмската продукција, како што се избор на сценарио, координирање на пишување, режија и уредување и уредување на финансирање. За време на “фазата на откривање”, продуцентот мора да пронајде и признае ветувачки материјал. Потоа, освен ако филмот не би требало да биде базиран на оригинално сценарио, продуцентот мора да најде соодветен сценарист. - Џорџ Лито е американски филмски продуцент и агент на таленти. Неговите продукциски кредити вклучуваат Крадци како нас на Роберт Алтман (1974), култниот филм на Џонатан Каплан Преку работ (1979), и три трилери на Брајан Де Палма, Опсесија (1976), Облечени за убивање (1980) и Удар надвор (1981) . - Писател е личност која користи пишани зборови во разни стилови и техники за да ги комуницира своите идеи. Писателите произведуваат различни форми на книжевна уметност и креативно пишување како романи, раскази, поезија, драми, сценарија, и есеи како и разни извештаи и новински статии кои можат да бидат од интерес за јавноста. Писателските текстови се објавуваат низ низа медиуми. Квалификуваните писатели кои се способни да го користат јазикот за добро да ги изразат идеите, честопати значително придонесуваат за културната содржина на едно општество. Зборот се користи и на други места во уметностите како текстописец но како самостоен термин, “писател” вообичаено се однесува на создавање на пишан јазик. Некои писатели работат од усна традиција. - Џон Артур Литгоу (; роден, 1945) е американски актер, музичар, пејач, и автор. Тој има добиено две Тони награди, пет Еми награди, две награди Златен глобус, три Screen Actors Guild награди, американска награда за комедија, четири Drama Desk награди и исто така е номиниран за две награди на Академијата и четири Греми награди. Литгоу доби ѕвезда на Холивудската прошетка на славните и е индуктиран во Американската театарска сала на славните. - Култниот филм, исто така најчесто нарекуван како култен класик, е филм кој се здоби со култно следење. Култните филмови се познати по нивната посветена, страсна фанбаза, елаборирана субкултура која се впуштаат во повторени гледања, цитирање дијалог и учество на публиката. Инклузивните дефиниции овозможуваат големи студиски продукции, особено благајните бомби, додека ексклузивните дефиниции се фокусираат повеќе на нејасни, трансгресивни филмови избегнати од мејнстримот. Тешкотијата во дефинирањето на поимот и субјективноста на она што се квалификува како култно филмско огледало класификациски спорови за уметноста. Самиот термин “култен филм” првпат се користел во 1970-тите за да ја опише културата што ги опкружуваше андерграунд филмовите и полноќните филмови, иако “култот” беше во вообичаена употреба во филмската анализа со децении пред тоа. - Наградата на Академијата за најдобар режисер (официјално позната како Награда на Академијата за најдобра режија) е награда која секоја година ја презентира Академијата за филмска уметност и науки (АМПАС). Дадена е во чест на филмски режисер кој изложил извонредна режија додека работел во филмската индустрија. - Филм, наречен уште филм, филмска слика, театарски филм или фотоплеј, е серија на неподвижни слики кои кога ќе се прикажат на екран создава илузија на подвижни слики поради феноменот фи. Оваа оптичка илузија предизвикува публиката да согледа континуирано движење помеѓу одделни објекти гледани брзо едноподруго. Процесот на филмско творештво е уметност и индустрија. Филмот е создаден со фотографирање на вистински сцени со камера за движење; со фотографирање цртежи или минијатурни модели користејќи традиционални техники за анимација; со помош на CGI и компјутерска анимација; или со комбинација на некои или сите овие техники и други визуелни ефекти. - Филаделфија е најголемиот град во Комонвелтот на Пенсилванија и петтиот најнаселен град во САД, со проценето население од 1,567.442 и повеќе од 6 милиони во седмата по големина метрополитенска статистичка област,. Филаделфија е економско и културно сидро на регионот Делавер Валеја кој се наоѓа во североисточниот дел на САД на сливот на реките Делавер и Шуилкил со 7,2 милиони луѓе кои живеат во осмата најголема комбинирана статистичка област во САД. - Актер (или актерка за женските; види терминологија) е личност која портретира лик во претстава. Актерот настапува “во тело” во традиционалниот медиум на театарот, или во модерните медиуми како филмот, радиото и телевизијата. Аналогниот грчки термин е, буквално “оној кој одговара”. Толкувањето на актерот за нивната улога се однесува на одиграната улога, без разлика дали се базира на вистинска личност или измислен лик. Толкувањето се случува дури и кога актерот е “игра себе”, како во некои форми на експериментални перформанси уметност, или, почесто; да се дејствува, е да се создаде, лик во претставата. - Филмски режисер е личност која режира изработка на филм. Општо земено, филмски режисер ги контролира уметничките и драматичните аспекти на филмот и го визуелизира сценариото додека ја води техничката екипа и актерите во исполнувањето на таа визија. Режисерот има клучна улога во изборот на членовите на актерската екипа, дизајнот на продукцијата и креативните аспекти на снимањето филмови. Според правото на Европската унија, режисерот се гледа како автор на филмот. - Новиот Холивуд, понекогаш нарекуван и “Американски нов бран”, се однесува на период во американската филмска историја од средината до крајот на 1960-тите (“Бони и Клајд”, “Дипломец”) до раните 1980-ти (“Небесната порта”, “Еден од срцето”) кога нова генерација млади филмаџии дојдоа до истакнување во САД, влијаејќи врз видовите на продуцирани филмови, нивната продукција и маркетинг, и начинот на кој големите студија пристапија кон создавање филмови. Во филмовите на Нов Холивуд, филмскиот режисер, наместо студиото, презеде клучна авторска улога. “Нов Холивуд” обично се однесува на период на правење филмови, а не на стил на правење филмови, иако може да се нарече движење. Филмовите направени во оваа ера се стилски карактеризирани по тоа што нивниот наратив често силно отстапувал од класичните норми. - Денис Франц Шлахта (роден на 28 октомври 1944 година), познат професионално како Денис Франц, е американски актер најпознат по улогата на тврдо варениот детектив од NYPD Енди Сиповиц во телевизиската серија ABC од 19932005 година “NYPD Blue”, и Lt Норман Бунц (19851987) во сличната серија на NBC “Hill Street Blues” и нејзиниот краткотраен спин оф, “Беверли Хилс Бунц”. Кој објектен ентитет има однос на 'место на раѓање' со субјектот 'георџ лито'? Избори: - Ален - Артур - најдобар - беверли - кутија - Делавер - Денис - згрижувач - златен - холивуд - индустрија - литгоу - направени - медиуми - повеќето - на - палма - пенсилванија - филаделфија - расел - улица - тери - време - традиција
А: