Случај за тероризам во Британија заврши со ослободителна пресуда, но никој не може да каже зошто

ЛОНДОН - Иан Кобејн, репортер на The Guardian, е еден од многу малкуте луѓе кои знаат зошто студент уапсен од вооружени британски полицајци во 2013 година конечно беше ослободен оваа година од обвиненијата за тероризам.

Проблемот е, тој не може да го пријави она што го знае. Му беше дозволено да набљудува голем дел од судењето, но само под строги услови наменети да го чуваат класифицираниот материјал во тајност. Неговите тетратки ги држи домашната разузнавачка агенција на Британија. И ако пишува - или дури и зборува - за причината поради која студентот, Ерол Инцедал (27) бил ослободен, г-дин Кобејн се соочува со гонење, а можеби и затвор.

“Ја знам суштината на она што се случуваше”, рече г-дин Кобејн, “но не можам да кажам, не можам ни да разговарам со мојот уредник за ова”.

Откако првично поминаа неволно со ограничувањата за известување, голем број британски новински организации сега ги предизвикуваат на суд. И да, самиот предизвик се слуша под правила за тајност кои ја оставаат јавноста најчесто исклучена. Да беше господинот Кобејн да го прекрши законот и да го обелодени она што го знае јавно, неговото гонење исто така ќе се одвиваше во тајност.

“Дури ни Русите не им го прават тоа на новинарите”, рече г-дин Кобејн, зборувајќи неодамна во кафулето на Кралските судови на правдата во Лондон.

Случајот е меѓу најновите за да се потенцира растечката дебата за соодветна рамнотежа помеѓу граѓанските слободи и националната безбедност во ерата на тероризмот. Таа дебата се интензивираше оваа година во САД и низ голем дел од Европа, при што нациите размислуваа за одлуките што ги донесоа од нападите на 11 септември и реагираа на поновите случувања, од нападите на Шарли Ебдо во Париз до обелоденувањата во Германија за прислушување од страна на Агенцијата за национална безбедност на САД.

Во Британија, која неодамна загуби 30 граѓани од терористички напад во Тунис, јавната поддршка за разузнавачките и безбедносните агенции е голема, покажуваат истражувањата на јавното мислење, а премиерот Дејвид Камерон вети дека ќе ги прошири нивните ресурси и нивната способност за следење на електронските комуникации.

Но, случајот “Инцедал” го насочи вниманието кон тоа дали владите премногу од своите активности ги прикриваат во класификациите за национална безбедност, изолирајќи се од јавна дебата и одговорност за грешки или дослух со осомничените лица.

“Тешко е да се знае доста кој е заштитен во сето ова”, рече Дејвид Дејвис, пратеник од владејачката Конзервативна партија и поранешен министер.

“Импликацијата е дека ова е повеќе за срам на агенциите отколку што е за вистински прашања на националната безбедност”, додаде тој.

Шон О'Нил, репортер на “The Times of London” кој исто така присуствуваше на тајните сослушувања, изјави дека верува оти желбата на владата дел од доказите за судењето да ги држи во тајност е легитимна, но дека тоа можело да се направи под нормални правила со кои се дозволува делови од судењата да се одржуваат зад затворени врати.

Наместо тоа, однесувањето на случајот “Инцедал” демонстрираше “опсесија со тајноста” во време кога расте дебатата за надзорот на разузнавачките агенции, рече г-дин О'Нил.

“Постои фактор на одбивање во овие организации кој мисли дека 'сè што ќе дадеме ќе не поткопа, а со тоа и ќе ја поткопа националната безбедност'”, рече тој.

Резултатот е дека, како што стојат работите, сознанијата на јавноста за едно од најголемите неодамнешни судски процеси за тероризам во Британија е крпеница на парцијални вистини и неодговорени прашања.

Во деловите од постапките кои беа отворени, поротниците слушнаа дека г-дин Инцедал отпатувал во Сирија, се сретнал со борец познат како Ахмед и разговарале за терористички напади.

Во септември 2013 година, господинот Инцедал, кој е роден во Турција, но живеел во Лондон, бил запрен од полицијата поради пречекорување на брзината, а неговиот автомобил бил претресен. Слип хартија пронајден во случај на очила содржеше адреса на имот во сопственост на Тони Блер, поранешен премиер.

Додека бил приведен, автомобилот на г-дин Инцедал бил подслушуван, а уред за слушање го снимил како зборува за купување пиштол.

Потоа дојде драматичното апсење од страна на вооружените полицајци кога г-дин Инцедал бил запрен додека се возел со пријателот, Мунир Рармул-Бухаџар, во близина на Тауер Бриџ во центарот на Лондон, а гумите на неговиот мерцедес биле истрелани. Полицијата пронашла мемориска картичка со инструкции за монтажа на бомба во случајот со телефонот на г-дин Инцедал.

По неговото прво судење минатата година, г-дин Инцедал беше осуден за поседување на водичот за правење бомби, и беше осуден на 42 месеци затвор. Г-дин Рармул-Бухаџар беше затворен, исто така, откако призна дека има сличен прирачник. Но, поротата не можеше да се согласи дали да го осуди г-дин Инцедал за пошироки прекршоци за тероризам.

По повторното судење, г-дин Инцедал беше ослободен во март, но причините остануваат непознати за јавноста.

Г-дин Инцедал тврдеше на отворен суд дека сака пиштол за да се заштити како што планира да се занимава со дрога, и дека имал “разумен изговор” за тоа што го има прирачникот за правење бомби. Повторно, она што тој изговор беше не е јасно.

Дури и овие остатоци од информации се повеќе отколку што властите сакаа јавно да се објават. Првично, обвинителите тврдеа дека можеби нема да можат да го изнесат случајот пред суд, освен ако не се држи во целосна тајност.

Но, по жалба од страна на новински организации минатата година, чуден среден пат се појави: Некои од судењето се одржа во јавноста, некои во тајност, а остатокот во еден вид на ничија земја.

Десет репортери, меѓу кои г-дин Кобејн и г-дин О'Нил, беа примени во овие сегменти од судењето под услов да не објават ништо од полутајните седници и дека, на крајот од секој ден, тетратките на нивните репортери беа заклучени во сеф.

Тетратките сега ги држи МИ5, домашната разузнавачка служба на Британија — факт кој го пренесоа британските новински медиуми и не е демантиран од владата, иако нема да коментира официјално.

Заедно со ограничувањата за известување пред една година, 10-те новински организации акредитирани за судењето можеби веруваа - погрешно како што се покажа - дека тајноста ќе биде укината на крајот на постапката. Иако не сите новински организации ја покриваа секоја фаза од судењето, ниту една медиумска група не одби да присуствува на принцип. Г-дин Кобејн вели дека сега има “вистинска резервираност” за тоа што поминал заедно со процесот, но, се разбира, не може да објасни зошто.

Во соопштението, крунската обвинителска служба рече дека случајот “допрел важни прашања кои се однесуваат на националната безбедност”.

“Некои докази веќе се објавени во јавноста бидејќи се обработуваше на отворен суд”, се вели во соопштението. “Работиме на идентификација на доказите кои се слушнале во текот на затворената постапка кои би можеле да бидат ставени во јавна сопственост”.

“Степенот до кој понатамошните докази можат да одат во јавниот домен во крајна линија ќе биде одлука за судијата”.

Многумина не се убедени. “Како е јавноста да ги оценува постапките на државата ако медиумите не можат да известуваат за тоа?” рече Cian C. Марфи, правен експерт на Кралскиот колеџ во Лондон.

“Во уставна смисла, тајноста е анатема за владеењето на правото бидејќи правната и политичката одговорност е невозможна без транспарентност”, рече тој. “Ако се направат грешки, тие мора да бидат изнесени на виделина - но има мал поттик за обвинителството, разузнавачките агенции или владините оддели да се ослободат кога можат да се повикаат на националната безбедност за да обезбедат тајност”.

Критичарите тврдат дека таквата тајност ризикува да ги еродира не само граѓанските слободи, туку во крајна линија и ефективноста на разузнавачките агенции.

“Колку е потајна организацијата, толку повеќе неефикасна има тенденција да биде”, рече г-дин Дејвис. “Тоа е непаметно да се мисли на нив како еден куп на hyperefficient Џејмс обврзници. Веројатно не се”.

“Вистината е”, додаде тој, “дека не постои такво нешто како тајна правда. Ако е тајна, тоа не е правда”.

Жалбата против ограничувањата за известување сега е прекината до есента, но на една јавна седница овој месец, главниот правда на Господ Џон Томас призна дека во прашање се “навистина тешки уставни прашања”.

Неколку минути подоцна, тие репортери без посебна дозвола да присуствуваат, учтиво беа замолени да заминат.

Верзија на овој напис се појавува во печат на 26 јули 2015 година, на страницата А8 од њујоршкото издание со наслов: Случај за тероризам не успева, но никој не може да каже зошто тоа се случи. Повторно печатење| Денешна хартија | Претплатете се
Кои се најважните делови од овој текст?