Од страна на. Мартин Робинсон. ОБЈАВЕНО:. 07:48 EST, 10 јануари 2013. |. Ажурирано:. 03:46 EST, 11 јануари 2013. Судење: Dappy пристигнува во судот вчера стискајќи некои Lucozade и, наводно, предизвика масовна тепачка откако една девојка го нарече “здодевни” А тинејџерски сведок на судењето на N-Dubz раперот Dappy се согласи да “испрати c*** надолу”, беше кажано на судот. Грејс Кокран и Серена Бартон, двајцата 19, наводно биле исплукани од страна на Dappy откако тој се обидел да ги разговарате моменти пред масовна тепачка на една бензинска пумпа forecourt. Мис Кокран изјавила дека ѝ рекла на ѕвездата да ги остави на мира откако наводно ги нарекол 'уличари' и тврди дека потоа влетал во бес, што предизвикало 'мафијашки напад “врз случајниот минувач Дејвид Џенкинс и неговиот пријател. Судот сослуша двете жени подоцна планира да ја продаде приказната во серија на BBM (Blackberry Messenger) пораки. Во еден Твитер објавување на неидентификувани. корисник испрати чуруликам на Мис Cochran за Dappy, вклучувајќи ја и пораката:. “Испрати c*** надолу.” Мис Кокран одговори: “Хахаха во процесот”. Во порака BBM, испратена во понеделникот вечерта, Мис Бартон рече на Мис Cochran: 'hahaha ох мојот f***. Нечиј татко работи во медиуми. 'Тој и рече дека очигледно можеме да добиеме како гранд за таков вид на приказна од The Sun или нешто. ' Таа додаде: 'Ајде да им ѕвониме утре кога ќе го напуштиме судот за да бидеме фер”. Во друга порака прочитана до судот, Мис Бартон рече: 'Зарем не рекоа дека можеме да правиме што сакаме кога ќе заврши судењето? “Ајде буквално да ѕвониме Топлина и работи и да се збогатиме и да ја продадеме нашата приказна”. Запрашана на на сослушувањето вчера во Гилдфорд Краун Судот зошто го кажала тоа, Мис Кокран одговорила: 'Мислам дека сме. и двете 19-годишни девојки. Секое внимание е добро внимание”. Сведоци: Се тврди дека Dappy плукна на Грејс Cochran, десно, и Серена Бартон, лево, откако тие ги отфрлија неговите аванси. Dappy, вистинско име Костадинос Contostavlos, кој е поранешен bandmate на неговиот братучед X фактор судија Tulisa, негира две точки од обвинението за заеднички напад врз две. жени, еден од напад со тепање, на г-дин Џенкинс, и еден од affray. Мис. Кокран рече дека ѝ рекла на ѕвездата да ги остави на мира и тврди дека тогаш. влетал во бес, што предизвикало “напад на толпа” врз случајниот минувач Дејвид. Џенкинс и неговиот пријател. Г-дин Џенкинс одеше во текот да ги заштити, Гилдфорд Краун суд слушнале,. и тој и уште еден човек потоа беа нападнати, оставајќи Џенкинс со девет. разбиени заби, а другиот со скршен нос. Сепак, Dappy тврди тројца мажи го нападнале него и неговите пријатели, откако тој им пријде на жените да им каже за неговиот следен сингл. Инцидентот - заробени на осум CCTV. камери од различни агли - беше во гаража Шел, во Гилдфорд,. Сари, во 3.30 часот на 28 февруари минатата година. Давање. докази за инцидентот, Мис Cochran рече таа и колеџ пријател. Мис Бартон се јави на бензинската пумпа за да добие храна по една ноќ. надвор. Сослушување: Серена Бартон (лево) и Грејс Кокран (десно) го напуштаат Гилдфорд Краун Судот за време на ручекот на судењето. Како што седеа на керб. надвор од бензинската пумпа и разговараа со група мажи, двајца други. мажи, вклучувајќи Dappy, им пријде, рече Мис Cochran. “Нивниот начин ни разговараше, велејќи: “Добро девојки” и “Сите во право сексапилни девојки” - нешто слично”. Обвинителот Брајан Штрк праша: 'Дали бевте заинтересирани за овие двајца мажи? ' Госпоѓица Кокран одговори: “Не, не знаевме кои се тие. “Им рековме да нè остават на мира”. Во овој момент, Мис Cochran тврди Dappy ги опиша како “уличари”. Г-дин Штркот тогаш праша: “Дали рековте нешто назад кон тоа?” Госпоѓица Кокран рече: “Јас реков “Ти си здодевен”. Кога го прашале дали тоа поттикнало реакција, госпоѓицата Кокран рекла: 'Да, тој потоа плукна кон мене - на подот, не слета на мене'. Мис Кокран изјавила дека нејзината пријателка Мис Бартон тогаш му рекла на раперот: 'Тоа е одвратно'. Опишувајќи ги настаните кои потоа се одвиваа, таа додаде: “Едно од момчињата со кои разговаравме претходно во паричната точка дојде да застане и заглави за нас. “Тој рече “Само оставете ги” или нешто по тие линии. “Се сеќавам дека тие беа од глава до глава, ги имаа главите едни против други. Обвинет: Dappy и тројца други мажи се обвинети за affray по напад врз маж на бензинска пумпа во февруари 2012 година. “Луѓето излегоа од автомобили кои беа паркирани на предградието. Серена трчаше внатре. Таа го викаше моето име, но јас само останав да седнам. “Навистина не можам да се сетам дека видов голем дел од борбата. 'Се сеќавам дека гледав во нозете и видов како некој лежи на подот и тие беа клоцани додека лежеа таму'. Во последиците Мис Кокран рече дека ја видела групата од тројца мажи со кои таа и нејзината пријателка разговарале пред да избувне тепачката. “Еден од нив имаше многу оштетени заби на долната вилица. “Еден имаше скршен нос или крварење на носот, а еден имаше отечено око”. Насилни: Dappy се тврди дека предизвика масовна тепачка во овој Шел Гаража, во Гилдфорд Сари. Васел и Стјуарт сите негираат обвинение за affray. Кообвинетиот Алфред Џејмс Милер се изјасни за виновен по едно обвинение за афрај во судот Гилдфорд Краун пред почетокот на судењето на преостанатите тројца обвинети. Тетовираниот изведувач беше спортски. пар темни очила и носејќи шише Lucozade како што пристигна во. суд. Тој ги отстрани очилата за сонце пред да влезе во обвинителна клупа, каде што се бореше. бела кошула и темно сина вратоврска додека ги слушаше доказите. Под вкрстено испитување од Пол Greaney КК, што претставува Dappy, Мис Cochran негираше користење на случајот да се здобијат со слава. Г-дин Greaney праша за пораките објавени на Твитер од страна на Мис Cochran и Мис Бартон оваа недела. Во еден, во понеделникот вечерта, Серена напиша: “Ха ха ха љубовниот живот сега сме славни', на што Мис Cochran одговори: “Зуењето да биде papped'. Г-дин Грини праша: “Дали таа порака значеше дека сте возбудени што ќе бидете фотографирани како доаѓате на суд?” Госпоѓица Кокран одговори: “Да, претпоставувам, на некој начин”. Нападнат: Дејвид Џенкинс вели дека изгубил или скршил заби откако бил погоден во устата за време на борбата. Додека ги слушаше одговорите од обвинителната клупа, Дапи беше виден да ја тресе главата и исто така да ја постави главата во рацете. Г-дин Гријни потоа праша дали Мис Кокран има намера да ја продаде својата приказна по заклучокот на судењето, на што таа одговори: 'Јас и Серена разговаравме за тоа, да'. Полицијата ги заплени и смартфоните BlackBerry на Мис Кокран и Мис Бартон оваа недела по објавите на Твитер. Судот слушна дека Дапи претходно се изјаснил за виновен во Судот на Магистратите во Челмсфорд за две прекршоци на батеријата во претходниот и неповрзан инцидент. Овие обвиненија се однесуваа на инцидент на 18 ноември 2008 година, каде тој плукнал кон една жена и плуканицата ја удрил по лицето како и друга жена, ги слушнал судот. Детективска полицаец Алекс Boxall, на. Surrey Police, рече дека кога го уапсил Dappy во неговото студио за снимање. по инцидентот Гилдфорд, пејачот му рекол: 'Јас бев оној кој. беше нападнат'. Кога беше интервјуиран од полицијата, Дапи негираше дека плукал кон никого и рече дека зборувал само со девојките за неговиот нов сингл. Стари времиња: Дино “Dappy” Contostavlos со неговите N-Dubz bandmates, братучед Tulisa и Ричард “Fazer” Rawson. Тој рече дека е “виктимизиран” и беше “најсреќниот човек на земјата” во ноќта на инцидентот додека беше излезен да го прослави објавувањето на неговиот претстоен албум. Тој рече: “Отидов во текот на девојките и рече дека мојот нов сингл Rockstar со Брајан мај е надвор во понеделникот, одат и да го купат. ' Тој додаде: 'Тие беа само да се биде груб со мене, јас само рече здраво, промовирање на мојот сингл, реков 'Здраво, мојот сингл (со) Брајан мај излегува. “Двајца момци излегуваат, да бидат ставени во headlock, бам, тоа е сè што се сеќавам”. Тој продолжи: “Некој ме стави на земја, во главата веднаш. 'Еден од моето обезбедување се обиде да го симне од мене, сите паднавме на земја и јас после тоа ме ставаат во кола. ' Говорејќи со г-дин Boxall во интервјуто, Dappy негираше започнување на насилството или удирање никого и рече: “Ајде офицер-човек, кој го нападна кого?” Dappy изјави за време на интервјуто дека тој бил пијан на таа ноќ имал шест или седум снимки на Џек Даниел и sambuca во локален ноќен клуб наречен Казино. Тој рече: “Само што отидовме таму за да прославиме затоа што мојот втор сингл штотуку беше објавен”. Демантирајќи дека плукал по двете жени и мажот, рекол: 'Никако не би плукал, не плукам. Имам две деца, мајка ми не ме воспитуваше на тој начин”. Судењето, пред поротата од осум мажи и четири жени, продолжува. Извинете што не сме во можност да прифатиме коментари од правни причини.
Сумирајте ги нагласувањата на овој напис.