Информации: - Ескимите од Едмонтон се професионален канадски фудбалски тим со седиште во Едмонтон, Алберта, кој се натпреварува во Западната дивизија на Канадската фудбалска лига (ЦФЛ). Ескимите ги играат своите домашни натпревари на The Brick Field на стадионот Комонвелт и се третата најмлада франшиза во CFL. Ескимите биле основани во 1949 година, иако постоеле клубови со името Едмонтон Ескимите уште во 1895 година. Ескимите се веројатно најуспешната CFL франшиза на модерната ера (од 1954 година), откако четиринаесет пати го освоиле шампионатот во Сивиот куп на лигата, второ само на Аргонаутите во Торонто кои освоиле шеснаесет. Ова вклучува три-тресет помеѓу 1954 и 1956 година и неспоредливи пет последователни победи помеѓу 1978 и 1982 година, а најново во 2015 година. - Канада (француски:) е земја во северната половина на Северна Америка. Нејзините десет провинции и три територии се протегаат од Атлантикот до Пацификот и на север во Арктичкиот Океан, опфаќајќи, што ја прави втора по големина земја во светот по вкупна површина и четврта по големина земја по копнена површина. Границата на Канада со САД е најдолгата копнена граница во светот. Поголемиот дел од земјата има ладна или сериозно студена зимска клима, но јужните области се топли во лето. Канада е ретко населена, поголемиот дел од нејзината копнена територија е доминирана од шума и тундра и Карпестите планини. Околу четири петтини од населението на земјата од 36 милиони луѓе е урбанизирано и живеат во близина на јужната граница. Нејзин главен град е Отава, нејзиниот најголем град е Торонто; други големи урбани области вклучуваат Монтреал, Ванкувер, Калгари, Едмонтон, Квебек Сити, Винипег и Хамилтон. - Универзитетот Мекмастер (најчесто се нарекува Мекмастер или Мек) е јавен истражувачки универзитет лоциран во Хамилтон, Онтарио, Канада. Главниот кампус се наоѓа на земјиште во близина на станбени населби на Ainslie Вуд и Вестдејл, во непосредна близина на Кралската ботанички градини Хамилтон е. Универзитетот работи шест академски факултети: DeGroote школа за бизнис, инженерство, здравствени науки, хуманистички науки, општествени науки, и наука. Таа е членка на U15, група на истражувачки интензивни универзитети во Канада. - Кајл Кох (роден на 10 декември 1984) е поранешен професионален канадски фудбалски офанзивен лајнемен кој играл во Канадската фудбалска лига. Тој играше ЗНД Фудбал за Мекмастер Мародерите. Тој првично беше потпишан од Винипег Сините бомбардери како неподготвен слободен агент во 2007 година. Од 2009 - 2012 година, Кох играше со Едмонтон Ескимите. На 10 септември 2013 година, Кох потпишал со Аргонаутите од Торонто. На 16 мај 2014 година, Кох се пензионираше од канадскиот фудбал. - Мекмастер Мародерите се атлетските тимови кои го претставуваат Универзитетот Мекмастер во Хамилтон, Онтарио, Канада. Атлетиката во Мекмастер во моментов е управувана од студентските работи на универзитетот, под нивниот оддел за атлетика и рекреација. Универзитетските тимови на универзитетот се натпреваруваат на конференцијата за атлетика на Универзитетот Онтарио на канадскиот интеруниверзитетски спорт. Официјалните бои на Мародерот се канелени и сиви. - Атлетика на Универзитетот Онтарио (OUA) е регионална асоцијација за членство за канадските универзитети која помага во координирање на натпреварот помеѓу нивните атлетски програми на универзитетско ниво и обезбедување на информации за контакт, распоред, резултати и изданија за тие програми и настани за јавноста и медиумите. Ова е слично на она што би се нарекло колеџ атлетска конференција во САД. OUA, која го опфаќа Онтарио, е едно од четирите такви тела кои се членови на управното тело на земјата за универзитетска атлетика, U Sports. Другите три регионални здруженија координирање на универзитетско ниво спортови во Канада се Атлантскиот универзитет Спорт (AUS), Канада Запад универзитети Атлетска асоцијација (CWUAA), и Réseau du sport étudiant du Квебек (RSEQ) . - Рики Реј (роден на 22 октомври 1979) е професионален канадски фудбалски одбранбен бек за Торонто Аргонаутите од Канадската фудбалска лига. Реј исто така помина време во аф2, како и трошење време на ростерот на Њујорк Џетс во Националната фудбалска лига. Тој е најмногу познат по неговата изведба со Едмонтон Ескимите, бидејќи тој е лидер на сите времиња на франшизата во донесувањето yardage, помине комплетирања и донесување тачдауни. - Бомбардерите на Винипег Сините се канадски фудбалски тим со седиште во Винипег, Манитоба. Тие во моментов се членови на Западната дивизија на Канадската фудбалска лига (ЦФЛ). Тие ги играат своите домашни натпревари на Инвеститорс Груп Филд по долги години играње на оттогаш срушениот стадион Канад Инс. - Торонто е најнаселен град во Канада, провинциски главен град на Онтарио, и центар на Големото Торонто Површина, најнаселената метрополитенска област во Канада. Расте во популацијата, пописот од 2011 година бележи население од 2.615,060. Заклучно со 2015 година, населението сега се проценува на 2,826.498, со што Торонто е четвртиот по големина град во Северна Америка врз основа на населението во рамките на неговите градски граници. Торонто патеки само Мексико Сити, Њујорк Сити, и Лос Анџелес со оваа мерка, додека тоа е петти по големина (зад, исто така, Чикаго) ако е рангирана според големината на својата метрополитенска област. Воспоставен глобален град, Торонто е меѓународен центар за бизнис, финансии, уметност и култура, и широко признат како еден од најпознатите мултикултурни и космополитски градови во светот. - Investors Group Field е фудбалски стадион во Винипег, Манитоба, Канада. Стадионот, кој беше отворен во 2013 година, се наоѓа на кампусот на Универзитетот во Манитоба веднаш до Универзитетскиот стадион. Во сопственост на Triple B Stadium Inc., конзорциум на градот Винипег, провинцијата Манитоба, фудбалскиот клуб Винипег и Универзитетот во Манитоба, стадионот е дом на Винипег Сините бомбардери на Канадската фудбалска лига, фудбалскиот тим на Универзитетот Манитоба Бисонс и Винипег Пушки (CJFL) . - Скот Миланович (роден на 25 јануари 1973) е тренер на квотербекови за Џексонвил Јагуарс од Националната фудбалска лига (НФЛ). Тој претходно беше селектор за Торонто Аргонаутите од Канадската фудбалска лига (ЦФЛ) и поранешен квотербек. Миланович претходно беше офанзивен координатор за Монтреал Алуетес. Тој играше професионално во Националната фудбалска лига за Тампа Беј Буканеерс, во НФЛ Европа за Берлинскиот гром, во XFL за Лос Анџелес Xtreme, во Фудбалската лига на Арена за Тампа Беј Бура, и во CFL за Калгари стампедери. - Рагбито е вид фудбал развиен во рагби училиштето во рагби, Ворвикшир, една од многуте верзии на фудбалот кој се игра во англиските јавни училишта во 19 век. Двата главни типа на рагби се рагби лигата и рагби сојузот. Иако рагби лигата првично се користи правила рагби унија, тие сега се целосно одделни спортови. - Аргонаутите од Торонто се професионален канадски фудбалски тим кој се натпреварува во Источната дивизија на Канадската фудбалска лига (ЦФЛ). Со седиште во Торонто, Онтарио, тимот е основан во 1873 година, и е најстариот постоечки професионален спортски тим во Северна Америка кој сè уште го користи своето оригинално име. Потеклото на тимот датира од модифицирана верзија на рагби фудбалот што се појави во Северна Америка во втората половина на деветнаесеттиот век. Аргонаутите ги играле своите домашни натпревари во Роџерс Центарот од 1989 до 2016 година кога тимот се преселил во BMO Field, петтото место на стадионот кое ќе биде домаќин на тимот. Сегашниот тим е трениран од Скот Миланович и предводен во квотербек од Рики Реј. - Сивиот куп е името и на шампионската игра на Канадската фудбалска лига (ЦФЛ) и трофејот доделен на победничкиот тим кој игра канадски фудбал. Се оспорува помеѓу победниците на плејофот за исток и запад на CFL и е еден од најголемите годишни спортски настани на канадската телевизија. Аргонаутите во Торонто имаат 16 првенства, повеќе од било кој друг тим. Најновиот, 104-от Греј куп, се одржал во Торонто, Онтарио, на 27 ноември 2016 година, кога Црвеноблците од Отава ги совладале стампедерите на Калгари 3933 во прекувремената работа. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објектниот ентитет кој ја изложува релацијата 'образован на' со предметот 'кајл кох'. Избори: - атлантски универзитет - Берлин - Калгари - Мекмастер универзитет - Њујорк - рагби училиште - универзитет во Манитоба