Одговорете на следново прашање: Информации: - Спортската сала на славните во Северозападниот дел на Онтарио, основана во 1978 година во Гром Беј, Онтарио, Канада, е посветена на луѓето од Северозападен Онтарио кои постигнале величина во секаков вид на спорт. - Квебек Сити (се изговара или) официјално Квебек) е главен град на канадската провинција Квебек. Во 2015 година градот имал проценка на населението од 545.485, а метрополитенската област имала население од 806.400, што го прави седмо по големина метрополитенска област на Канада и втор по големина град во Квебек по Монтреал, кој е околу југозапад. - Јапонија (“Nippon” или “Nihon”; формално “” или “Nihon-koku”, значи “Држава Јапонија”) е суверена островска нација во Источна Азија. Се наоѓа во Тихиот Океан, лежи покрај источниот брег на копното Азија (источно од Кина, Кореја, Русија) и се протега од Охотското Море на север до Источното Кинеско Море и во близина на Тајван на југозапад. - Тимскиот спорт вклучува било кој спорт кој вклучува двајца или повеќе играчи кои работат заедно кон заедничка цел. Тимскиот спорт е активност во која поединците се организираат во противнички тимови кои се натпреваруваат за победа. Примери се кошарка, одбојка, ватерполо, ракомет, лакрос, крикет, бејзбол, и различните форми на фудбал и хокеј. - Порт Артур бил град во Северно Онтарио кој се здружил со Форт Вилијам и градовите Нибинг и Мекинтајр за да го формираат градот Гром Беј во јануари 1970 година. Порт Артур беше окружно седиште на округот Гром Беј. - Гром Беј е град во, и седиште на, Гром Беј Дистрикт, Онтарио, Канада. Таа е најнаселена општина во Северозападен Онтарио со население од 108.359 заклучно со Пописот во Канада 2011, и втора најнаселена во Северно Онтарио по Големиот Садбери. Се наоѓа на езерото Супериор, пописот метрополитенска област на Гром Беј има население од 121.596, и се состои од градот Гром Беј, општините Оливер Paipoonge и Neebing, градовите на Shuniah, Conmee, О'Конор, и Gillies, и Форт Вилијам Првата нација. - Мулти-спортски настан е организиран спортски настан, кој често се одржува во текот на повеќе денови, на кој се наоѓа натпреварување во многу различни спортови помеѓу организирани тимови на спортисти од (претежно) национални држави. Првиот голем, модерен, мулти-спортски настан од меѓународно значење е современите Олимписки игри. - Во физичката географија, тундрата е вид на биом каде растот на дрвото е попречен од ниските температури и кратките сезони на растење. Терминот “тундра” доаѓа преку руски (“tûndra”) од килдинскиот саамски збор “tndâr” “uplands”, “дрвен планински тракт”. Постојат три вида тундра: арктичка тундра, алпска тундра и антарктичка тундра. Во тундра, вегетацијата е составена од џуџести грмушки, острици и треви, мов и лишаи. Расфрлани дрвја растат во некои региони на тундра. Екотонот (или еколошки граничен регион) помеѓу тундрата и шумата е познат како дрвна линија или timberline. - Винипег е главен и најголем град на провинцијата Манитоба во Канада. Се наоѓа во близина на надолжниот центар на Северна Америка, на сливот на реките Црвена и Асинибоин. - Порт Артур Беаркетс (Bear Cats) биле постар аматерски тим за хокеј на мраз со седиште во Порт Артур, Онтарио, Канада сега дел од градот Гром Беј од раните 1900-ти до 1970 година. Пред да се реши на прекарот на Bearcats, тимот на Порт Артур играше неколку сезони со неофицијални генерички имиња применети од навивачите и спортистите, како Порт Артур Порт Порт, Хокеј клуб Порт Артур, и Порт Артур Сениори. - Машкиот турнир во хокеј на мраз (женскиот е додаден во 1998 година) на Зимските олимписки игри во 1936 година во Гармиш-Партенкирхен, Германија, беше 5-то олимписко првенство, исто така служејќи како 10-то Светско првенство и 21-то Европско првенство. - Максвел Арнолд Ѓакон (22 март 1910 -- 29 април 1970) бил канадски хокеј играч на мраз кој се натпреварувал на Зимските олимписки игри во 1936 година. Ѓакон бил член на Порт Артур Беаркатс од 1936 година, кој го освоил сребрениот медал за Канада во хокеј на мраз на Зимските олимписки игри во 1936 година. Во 1987 година бил индуктиран во спортската сала на славните во Северозападниот Онтарио како член на тој олимписки тим. - Во хокеј на мраз, голманот е играч одговорен за спречување на хокеј пакот да влезе во мрежата на нивниот тим, со што се спречува противничкиот тим да постигне гол. Голманот обично игра во или во близина на областа пред мрежата наречена “гол бразда” (често се нарекува едноставно како "браздата” или “мрежата”). Голманите имаат тенденција да останат на или надвор од врвот на браздата за да го намалат аголот на снимки. Во денешната доба на голтендинг постојат два заеднички стилови, пеперутка и хибрид (хибрид е мешавина од традиционалниот стенд-ап стил и техника на пеперутка). Поради моќта на снимките, голманот носи специјална опрема дизајнирана да го заштити телото од директно влијание. Голманот е еден од највредните играчи на мразот, бидејќи нивните перформанси во голема мера можат да го променат исходот или резултатот од играта. Ситуациите еден на еден, како што се пробиви и престрелки, имаат тенденција да ја истакнат чистата вештина на голманот или недостатокот од неа. Само еден голман е дозволено да биде на мразот за секој тим во било кое дадено време. - Баварија е сојузна држава Германија. Сместена во германскиот југоисток со површина од 70.548 квадратни километри (27.200 sq mi), Баварија е најголемата германска држава. Нејзината територија опфаќа приближно една петтина од вкупната копнена површина на Германија, и, со 12,9 милиони жители, таа е втората најнаселена држава во Германија. Минхен, главниот град и најголемиот град на Баварија, е трет по големина град во Германија. - FOREST (кратко за “Организација за слобода за правото да уживаат во тутунот за пушење”) е група за политички притисок на Обединетото Кралство која води кампања против активноста за контрола на тутунот. - Хокеј на мраз е контакт тимски спорт кој се игра на мраз, обично во лизгалиште, во кое два тима скејтери ги користат своите стапови за да пукаат вулканизиран гумен дух во противничката мрежа за да освојат поени. Тимовите за хокеј на мраз обично се состојат од по шест играчи: еден голман и пет играчи кои скејтуваат нагоре и надолу по мразот обидувајќи се да го земат пакот и да постигнат гол против противничкиот тим. - Канада (француски:) е земја во северната половина на Северна Америка. Нејзините десет провинции и три територии се протегаат од Атлантикот до Пацификот и на север во Арктичкиот Океан, опфаќајќи, што ја прави втора по големина земја во светот по вкупна површина и четврта по големина земја по копнена површина. Границата на Канада со САД е најдолгата копнена граница во светот. Поголемиот дел од земјата има ладна или сериозно студена зимска клима, но јужните области се топли во лето. Канада е ретко населена, поголемиот дел од нејзината копнена територија е доминирана од шума и тундра и Карпестите планини. Околу четири петтини од населението на земјата од 36 милиони луѓе е урбанизирано и живеат во близина на јужната граница. Нејзин главен град е Отава, нејзиниот најголем град е Торонто; други големи урбани области вклучуваат Монтреал, Ванкувер, Калгари, Едмонтон, Квебек Сити, Винипег и Хамилтон. - Ванкувер, официјално Градот Ванкувер, е крајбрежен пристанишен град на копното на Британска Колумбија, Канада, и најнаселен град во покраината. - Пазарен град или пазарно право е правен термин, кој потекнува од средниот век, за европска населба која има право да биде домаќин на пазари, разликувајќи ја од село и град. Еден град може правилно да се опише како “пазарен град” или како “пазарни права”, дури и ако повеќе не држи пазар, под услов законското право да го стори тоа сè уште постои. - Монтреал официјално Монтреал и на канадски англиски и на француски јазик, е најнаселена општина во Квебек и 2nd-најнаселена во Канада. Првично наречен “Вил-Мари”, или “Градот на Марија”, именуван е по планината Ројал, ридот со троен врв во срцето на градот. Градот е на Островот Монтреал, кој го зел своето име од истиот извор како и градот, и неколку многу помали периферни острови, од кои најголем е Île Bizard. Има посебна четирисезонска континентална клима со топли до топли лета и ладни снежни зими. - Северозападен Онтарио е секундарен регион на Северно Онтарио кој лежи северно и западно од езерото Супериор, и западно од заливот Хадсон и заливот Џејмс. Тоа вклучува поголемиот дел од субарктикот Онтарио. Нејзина западна граница е канадската провинција Манитоба, која го оспори тврдењето на Онтарио кон западниот дел на регионот. Правото на Онтарио на Северозападен Онтарио било определено од Судскиот комитет на Приватниот совет во 1884 година и потврдено со Законот за Канада (Онтарио граница), 1889 на Парламентот на Обединетото Кралство. Во 1912 година, Парламентот на Канада со Законот за продолжување на границите на Онтарио даде надлежност над округот Патриша до Онтарио, со што се прошири северната граница на покраината до заливот Хадсон. - Германија, официјално Сојузна Република Германија, е сојузна парламентарна република во централно-западна Европа. Вклучува 16 составни држави, зафаќа површина од, и има во голема мера умерена сезонска клима. Со околу 82 милиони жители, Германија е најнаселената земја членка на Европската унија. По Соединетите Американски Држави, таа е втората најпопуларна дестинација за имиграција во светот. Главниот град на Германија и најголемата метропола е Берлин. Други поголеми градови вклучуваат Хамбург, Минхен, Келн, Франкфурт, Штутгарт и Диселдорф. - Карпестите Планини, попознати како Карпи, се главен планински венец во западна Северна Америка. Карпестите Планини се протегаат повеќе отколку од најсеверниот дел на Британска Колумбија, во западна Канада, до Ново Мексико, во југозападниот дел на САД. Во рамките на северноамериканската Кордилера, Карпите се малку различни од пацифичките крајбрежни опсези и Каскадниот опсег и Сиера Невада кои сите лежат подалеку на запад. - Зимските олимписки игри во 1936 година, официјално познати како IV Зимски олимписки игри (француски: Les “IveS Jeux olympiques d'hiver”) (германски: “Olympische Winterspiele 1936"), биле зимски мулти-спортски настан кој се прославил во 1936 година во пазарниот град Гармиш-Партенкирхен во Баварија, Германија. Германија исто така била домаќин на Летните олимписки игри истата година во Берлин. 1936 година е последната година во која Летните и Зимските игри биле двете одржани во иста земја (откажаните игри од 1940 година би биле одржани во Јапонија, со тоа што таа земја исто така била домаќин на Зимските и Летните игри) . - Едмонтон е главен град на канадската провинција Алберта. Едмонтон е на реката Северен Саскачеван и е центар на Едмонтон Капитал Регион, кој е опкружен со централниот регион на Алберта. - Онтарио, една од 13-те провинции и територии на Канада, се наоѓа во источно-централна Канада. Тоа е најнаселената провинција во Канада со голема маргина, сочинувајќи скоро 40 проценти од сите Канаѓани, и е втора по големина провинција во вкупната површина. Онтарио е четврти по големина во вкупната површина кога се вклучени териториите на Северозападните територии и Нунавут. Тој е дом на главниот град на нацијата, Отава и најнаселениот град на нацијата, Торонто. - Калгари е град во канадската провинција Алберта. Се наоѓа на сливот на реката Боу и реката Лаку во јужниот дел на покраината, во област на подножјето и преријата, околу источно од предните опсези на Канадските Карпи. Во пописот во 2011 година, Градот Калгари имал население од 1,096,833 и метрополитенско население од 1,214,839, што го прави најголем град во Алберта, и трета по големина општина и петта по големина пописна метрополитенска област (ЦМА) во Канада. - Торонто е најнаселен град во Канада, провинциски главен град на Онтарио, и центар на Големото Торонто Површина, најнаселената метрополитенска област во Канада. Расте во популацијата, пописот од 2011 година бележи население од 2.615,060. Заклучно со 2015 година, населението сега се проценува на 2,826.498, со што Торонто е четвртиот по големина град во Северна Америка врз основа на населението во рамките на неговите градски граници. Торонто патеки само Мексико Сити, Њујорк Сити, и Лос Анџелес со оваа мерка, додека тоа е петти по големина (зад, исто така, Чикаго) ако е рангирана според големината на својата метрополитенска област. Воспоставен глобален град, Торонто е меѓународен центар за бизнис, финансии, уметност и култура, и широко признат како еден од најпознатите мултикултурни и космополитски градови во светот. - Гармиш-Партенкирхен е планинско туристичко гратче во Баварија, јужна Германија. Тој е административен центар на округот Гармиш-Партенкирхен, во регионот Обербајерн, а округот е на границата со Австрија. Во близина се наоѓа највисоката планина во Германија, Цугшпице, на 2,962 м (9,718 стапки. ) . - Мразот е вода замрзната во цврста состојба. Во зависност од присуството на нечистотии како честички на почвата или меурчиња од воздух, може да се појави транспарентна или повеќе или помалку нетранспарентна синкаво-бела боја. - Отава е главен град на Канада. Таа стои на јужниот брег на реката Отава во источниот дел на јужниот дел на Онтарио. Отава се граничи со Гатино, Квебек; двете го формираат јадрото на метрополитенската област на пописот ОтаваГатино (ЦМА) и Националниот главен регион (NCR). Пописот во 2011 година објави население од 883,391, што го прави четвртиот по големина град во Канада; и 1,236,324 во рамките на ЦМА, што го прави четвртиот по големина ЦВА во Канада. Градот Отава објави дека градот имал проценето население од 960.754 заклучно со декември 2015 година. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објектниот ентитет кој ја изложува релацијата 'место на раѓање' со субјектот 'maxwell ѓакон'. Избори: - алберта - алпски - артур - австрија - баварија - лак - Британска Колумбија - Калгари - Канада - канадски - главен град - централен - централен регион - центар - чикаго - колонска вода - совет - Диселдорф - Едмонтон - шума - форт Вилијам - германски - германија - хамилтон - дом - заливот Хадсон - остров - Јапонија - Кореја - легална - манитоба - Марија - Монтреал - Монтреал - Минхен - њујоршки град - на - оливер - Онтарио - отава - пацифик - поло - дух - квебек - квебек град - република - карпести планини - саскачеван - југ банка - супериор - гром залив - време - торонто - унија - обединето кралство - ванкувер - винипег - јорк
Одговор: