Информации: - Канада (француски:) е земја во северната половина на Северна Америка. Нејзините десет провинции и три територии се протегаат од Атлантикот до Пацификот и на север во Арктичкиот Океан, опфаќајќи, што ја прави втора по големина земја во светот по вкупна површина и четврта по големина земја по копнена површина. Границата на Канада со САД е најдолгата копнена граница во светот. Поголемиот дел од земјата има ладна или сериозно студена зимска клима, но јужните области се топли во лето. Канада е ретко населена, поголемиот дел од нејзината копнена територија е доминирана од шума и тундра и Карпестите планини. Околу четири петтини од населението на земјата од 36 милиони луѓе е урбанизирано и живеат во близина на јужната граница. Нејзин главен град е Отава, нејзиниот најголем град е Торонто; други големи урбани области вклучуваат Монтреал, Ванкувер, Калгари, Едмонтон, Квебек Сити, Винипег и Хамилтон. - FOREST (кратко за “Организација за слобода за правото да уживаат во тутунот за пушење”) е група за политички притисок на Обединетото Кралство која води кампања против активноста за контрола на тутунот. - Аланис Надин Морисет (родена на 1 јуни 1974 година) е канадско-американска алтернативна рок-пејачка-текстописец, музичар, мулти-инструменталист, продуцент и актерка. Морисет ја започна својата кариера во Канада во раните 1990-ти, со два комерцијално успешни денс-поп албуми. Потоа, таа се преселила во Холмби Хилс, Лос Анџелес, а во 1995 година го издала “Jagged Little Pill”, повеќе рок-ориентиран албум кој продал повеќе од 33 милиони единици на глобално ниво и е нејзиното најкритички признато дело. Нејзиниот следен албум, “Supreded Former Infanation Junkie”, беше издаден во 1998 година. - Jagged Little Pill е третиот студиски албум и интернационален деби албум на канадската пејачка Аланис Морисет, првпат објавен на 13 јуни 1995 година, преку Maverick Records. Морисет имала издадено два успешни албуми во Канада, по што ја напуштила MCA Records Canada и била запознаена со менаџерот Скот Велч. Морисет започнала да работи на нејзиниот следен албум откако се преселила од нејзиниот роден град, Отава, во Торонто; таа не направила голем напредок додека не отпатувала во Лос Анџелес, каде што се запознала со Глен Балард. Морисет и Балард имаа инстант врска, и почнаа ко-пишување и експериментирање со звуци. - ``Walk Away "е поп - денс песна ко-напишана од Аланис Морисет, Лесли Хау, Луиз Рени и Френк Левин, а продуцирана од Хау за деби албумот на Морисет, Аланис (1991). Нејзиниот протагонист испраќа предупредување до нејзиното момче кое ``никогаш не размислувајте (и) двапати пред (тој) да ги прекрши сите правила ", велејќи му`` Ќе си одам и ќе кажам збогум ако не ме сакате повеќе... ако не ја добијам љубовта што ја имавме порано”. Беше издаден на радио и телевизија како втор сингл на албумот во 1991 година (види 1991 во музиката), но не му беше дадено комерцијално издание. Промотивниот сингл за песната вклучува само радио уредување. Песната е рангирана на број 35 во Канада. Исто така беше прикажан во филмот Проблем дете 2. ``Walk Away "беше една од демо снимките кои Лесли Хау и Морисет ги создадоа со клавијатуристот Серж Кот во студиото, откако Хау и нејзиниот менаџер за забава Стефан Клован одлучија да се обидат да обезбедат договор за рекорд за неа. - Now Is the Time е вториот студиски албум на Аланис Морисет, издаден само во Канада на 1 август 1992 година. Тоа беше последниот албум за MCA Records Канада. Морисет го сними албумот со Лесли Хау, која го продуцираше нејзиниот деби албум, “Аланис” (1991) . - Рекорден продуцент или музички продуцент го надгледува и управува снимањето на звукот и продукцијата на музиката на групата или изведувачот, што може да се движи од снимање на една песна до снимање на долг концепт албум. Продуцентот има многу улоги за време на процесот на снимање. Улогите на продуцентот се разликуваат. Тој или таа може да соберат музички идеи за проектот, да соработуваат со уметниците за да изберат мелодии за покривање или оригинални песни од уметникот/групата, да работат со уметници и да им помогнат да ги подобрат своите песни, текстови или аранжмани. - Роберт Брус Сајмондс, Џуниор (роден 1964) е американски филмски продуцент и претседател и извршен директор на филмското студио STX Entertainment. Неговите над триесет холивудски студиски филмови генерираа добро во износ поголем од 6 милијарди долари светски приходи, вклучувајќи ги “Поевтини од дузината” и “Пинк Пантер” со Стив Мартин, “Големиот тато” и “Ватербој” со Адам Сендлер, и “Ова значи војна” со актерката наградувана од Академијата Рис Витерспун и Том Харди. Сајмондс, исто така, има произведено голем број на високо-профитабилни култни филмови, вклучувајќи ги и “Свадба пејач”, “Џо нечистотија”, “Половина печени”, и “Среќен Гилмор”. До овој степен, во текот на неговата практична кариера за производство Сајмондс имаше единствен најдобар студиски учинок за профитабилност на неговите филмови. - Лесли Хау е канадски музичар и продуцент на плочи со седиште во Отава, Онтарио. Тој бил член на бендовите Еден на Еден, Сал е Birdland и Artificial Joy Club, и ги продуцирал раните поп музички албуми на Аланис Морисет, “Аланис” (1991) и “Сега е времето” (1992) . - Поп музиката е жанр на популарна музика која настанала во својата модерна форма во западниот свет како помека алтернатива на рокенролот. Термините “популарна музика” и “поп музика” често се користат наизменично, иако поранешниот ја опишува целата музика која е популарна и вклучува многу стилови. “Поп” и “рок” беа синонимни термини до крајот на 1960-тите, кога се повеќе се користеа во опозиција едни од други. - Проблем Дете 2 е филмското продолжение на комедијата од 1991 година на филмот “Проблемно дете” од 1990 година; продолжение на подвизите на Јуниор, посвоено момче сираче кое намерно прави комедиски хаос секаде каде што оди. Во него, Ејми Јасбек ја портретира Ени Јанг, за разлика од првата во која ја портретира Фло Хејли, сопруга на Бен (Џон Ритер). Таа беше продуцирана од продуцентот Роберт Сајмондс, кој исто така го продуцираше првиот. Тоа беше оценето PG-13, за разлика од неговиот претходник, кој беше оценет PG. - Монтреал официјално Монтреал и на канадски англиски и на француски јазик, е најнаселена општина во Квебек и 2nd-најнаселена во Канада. Првично наречен “Вил-Мари”, или “Градот на Марија”, именуван е по планината Ројал, ридот со троен врв во срцето на градот. Градот е на Островот Монтреал, кој го зел своето име од истиот извор како и градот, и неколку многу помали периферни острови, од кои најголем е Île Bizard. Има посебна четирисезонска континентална клима со топли до топли лета и ладни снежни зими. - Алтернативниот рок (наречен и алтернативна музика, алт-рок или едноставно алтернативна) е жанр на рок музика кој произлезе од независниот музички андерграунд од 1980-тите и стана широко популарен во 1990-тите и 2000-тите. Во овој случај, зборот “алтернатива” се однесува на разликата на жанрот од мејнстрим рок музиката. Оригиналното значење на терминот беше пошироко, мислејќи на генерација музичари обединети од нивниот колективен долг или кон музичкиот стил или едноставно независниот, D.I.Y. етос на панк рокот, кој кон крајот на 1970-тите ги постави темелите за алтернативна музика. На моменти, “алтернатива” се користи како catch-all опис за музика од андерграунд рок артисти која добива мејнстрим признание, или за било која музика, без разлика дали е рок или не, за која се гледа дека е слезена од панк рокот (вклучувајќи и некои примери на самиот панк, како и new wave, и post-punk) . - Денс-поп е поп и денс поджанр кој потекнува од почетокот на 1980-тите години. Генерално е до-темпо музика наменета за ноќни клубови со намера да биде танцувачка но и погодна за современо хит радио. Развивајќи се од комбинација на електронска денс музика и поп музика, со влијанија на диско музика, пост-диско, нов бран, синтпоп, електропоп и хаус, генерално се карактеризира со силни отчукувања со лесни, некомплицирани структури на песни кои генерално се послични на поп музиката од повеќе жанрот на танцот во слободна форма, со акцент на мелодијата, како и привлечните мелодии. Жанрот, во целина, има тенденција да биде управуван од продуцент, и покрај некои значајни исклучоци. - Supreded Former Inpatuation Junkie е четвртиот студиски албум и втор меѓународно издаден албум на пејачот-текстописец Аланис Морисет, издаден од Маверик Рекордс во САД на 3 ноември 1998 година. Со оглед на ставовите погоре, одлучете кој ентитет има однос “евиденција етикета” со “mca записи”.
А: