Информации: - Обединетото Кралство на Велика Британија и Северна Ирска, попознато како Обединетото Кралство (Велика Британија) или Британија, е суверена земја во западна Европа. Лежејќи во близина на северо-западниот брег на европското копно, го вклучува островот Велика Британија (чие име исто така лабаво се применува на целата земја), северо-источниот дел на островот Ирска, и многу помали острови. Северна Ирска е единствениот дел од Велика Британија која дели копнена граница со друга суверена државаРепублика Ирска. Освен оваа копнена граница, Велика Британија е опкружена со Атлантскиот Океан, со Северното Море на исток, Англискиот канал на југ и Келтското Море на југ-југозапад, давајќи му 12-та најдолга крајбрежје во светот. Ирското Море лежи помеѓу Велика Британија и Ирска. Со површина од, Велика Британија е 78-та најголема суверена држава во светот и 11-та по големина во Европа. Таа е исто така 21-та најнаселена земја, со проценети 65,1 милиони жители. Заедно, ова ја прави четврта најгусто населена земја во Европската унија. - Заштитениот крстосувач е тип на поморски крстосувач од крајот на 19 век, толку познат бидејќи неговата оклопна палуба нудела заштита за виталните машински простори од фрагменти предизвикани од експлодирачки школки погоре. Заштитените крстосувачи биле алтернатива на оклопните крстосувачи, кои исто така имале појас на оклоп по страните. - Воен брод е поморски брод кој е изграден и првенствено наменет за поморско војување. Обично тие припаѓаат на вооружените сили на една држава. Како и да бидат вооружени, воените бродови се дизајнирани да издржат штета и обично се побрзи и повеќе маневарски од трговските бродови. За разлика од трговскиот брод, кој носи товар, воениот брод типично носи само оружје, муниција и залихи за својот екипаж. Воените бродови обично припаѓаат на морнарица, иако тие исто така биле управувани од поединци, задруги и корпорации. - Battlecruiser, или боен крстосувач, бил главен брод изграден во првата половина на 20 век. Тие биле слични по големина, цена, и вооружување со борбените бродови, но генерално носеле помалку оклоп со цел да добијат побрзи брзини. Првите борбени крузери се дизајнирани во Обединетото Кралство во првата деценија на векот, како развој на оклопниот крстосувач, во исто време кога dreadnought го наследи пре-dreadnought линеен брод. Целта на дизајнот била да се надитри секој брод со слично вооружување, и да се брка надолу кој било брод со помало вооружување; тие биле наменети да ги ловат побавните, постари оклопни крстосувачи и да ги уништат со тешки пукотници додека избегнуваат борба со помоќните, но побавни борбени бродови. Меѓутоа, како што се граделе се повеќе борбени бродови, тие сè повеќе се користеле заедно со подобро заштитените борбени бродови. - Капиталните бродови на морнарицата се нејзините најважни воени бродови; тие генерално се поголемите бродови кога ќе се споредат со другите воени бродови во нивната соодветна флота. Капитален брод е генерално водечки или примарен брод во поморска флота. - Пред-Dreadnought борбени бродови беа морски борбени бродови изградени помеѓу средината до крајот на 1880-тите и 1905 година, пред лансирањето на. Pre-Dreadnoughts ги заменија железните борбени бродови од 1870-тите и 1880-тите години. Изградени од челик, и заштитени со појачан челичен оклоп, пред-dreadnought борбени бродови носеа главна батерија на многу тешки пиштоли во барбети (отворени или со оклопни gunhouses) поддржани од една или повеќе секундарни батерии на полесно оружје. Тие беа напојувани од парни машини со тројно проширување на јаглен. - Оклопниот крстосувач бил тип на воен брод од крајот на 19 и почетокот на 20 век. Тој беше дизајниран како и другите видови крстосувачи да работи како долг дострел, независен воен брод, способен да го победи секој брод освен борбен брод и доволно брз за да го надмине секој линеен брод со кој се сретнал. Различни по големина, се разликуваше од другите видови на крстосувачот со својот појас armorthick железо (или подоцна челик) позлата на голем дел од трупот за заштита на бродот од школки многу слично како што на борбени бродови. Првиот оклопен крстосувач, Империјалната руска морнарица е, беше лансиран во 1873 година и комбиниран едрен и парен погон. До 1890-тите крстосувачите имале напуштено едро и преземале модерен изглед. - Боен брод е голем оклопен воен брод со главна батерија која се состои од пиштоли со голем калибар. Во текот на доцниот 19 и почетокот на 20 век борбениот брод бил најмоќниот тип на воен брод, а флотата на борбени бродови била од витално значење за секоја нација која сакала да ја одржи командата на морето. - Кралската морнарица (РН) е поморска воена сила на Обединетото Кралство. Иако воените бродови ги користеле англиските кралеви од раниот средновековен период, првите големи поморски ангажмани се воделе во Стогодишната војна против кралството Франција. Современата Кралската морнарица го трасира своето потекло до раниот 16 век; најстарата од вооружените служби на Велика Британија, таа е позната како Виша служба. - Крстосувачот е вид воен брод. Терминот е во употреба неколку стотици години, и имал различни значења во текот на овој период. За време на Age of Sail, терминот “крстарење” се однесуваше на одредени видови мисии независно извидување, трговска заштита или рација исполнети од фрегата или sloop, кои беа “крстосувачки воени бродови” на флота. - На dreadnought беше доминантен тип на линеен брод во почетокот на 20 век. Првиот од ваков вид, Кралската морнарица, направи толку силен впечаток врз умовите на луѓето кога беше лансиран во 1906 година дека слични воени бродови изградени последователно беа наведени генерички како “dreadnoughts”, а порано борбени бродови станаа познати како “пред-dreadnoughts”. Дизајнот на “Dreadnought"s имаше две револуционерни карактеристики: шема за вооружување “all-big-gun”, со повеќе тешки калибри пиштоли од претходните бродови, и погон на парна турбина. Како што dreadnoughts стана симбол на националната моќ, доаѓањето на овие нови воени бродови беше клучен катализатор во интензивирачката поморска трка во вооружување меѓу Обединетото Кралство и Германија. Со лансирањето на еден брод, “Dreadnought”, скалите на поморската моќ беа ресетирани преку ноќ. Како резултат на тоа, dreadnought трки никнаа низ целиот свет, вклучително и во Јужна Америка, за време на водството до Првата светска војна. Сукцесивните дизајни се зголемија брзо во големина и користеа подобрувања во вооружувањето, оклопот и погонот во текот на ерата на dreadnought. Во рок од пет години, новите воени бродови го надминаа “Дредноут”. Овие помоќни садови беа познати како “супер-dreadnoughts”. Повеќето од оригиналните dreadnoughts беа укинати по крајот на Првата светска војна под условите на Вашингтонскиот поморски договор, но многу од поновите супер-dreadnoughts продолжи да се користи во текот на Втората светска војна. Единствениот преживеан dreadnought е, кој се наоѓа во близина на Сан Jacinto бојното поле држава историски локалитет. - Големата флота беше главната флота на британската кралска морнарица за време на Првата светска војна. - HMS Defence беше оклопен крстосувач од Минотаур - класа изграден за Кралската морнарица во првата деценија на 20 век, последниот оклопен крстосувач изграден за Кралската морнарица. Таа била стационирана во Медитеранот кога започнала Првата светска војна и учествувала во потрагата по германскиот battlecruiser СМС Гебен и лесен крстосувач СМС Бреслау. Бродот бил префрлен во Големата флота во јануари 1915 година и останал таму до крајот на нејзината кариера. Одбраната била потопена на 31 мај 1916 година за време на битката кај Јитланд, најголемата поморска битка во војната. Придружувајќи го главното тело на Големата флота, бродот беше отпуштен од еден германски борбен брод и четири dreadnoughts додека се обидуваше да ангажира инвалид германски лесен крстосувач. Таа била погодена од два салвоа од германските бродови кои го детонирале нејзиното задно списание. Пожарот од таа експлозија се проширил и на секундарните списанија на бродот, кои пак експлодирале. Немаше преживеани. - Лесен крстосувач е вид на мал или среден воен брод. Терминот е скратување на фразата “лесен оклопен крстосувач”, опишувајќи мал брод кој носел оклоп на ист начин како оклопен крстосувач: заштитен појас и палуба. Пред ова помали крузери биле од заштитениот модел на крстосувачот, поседувајќи само оклопни палуби. Со оглед на информациите, изберете субјект и објект субјекти кои имаат однос на 'инстанца на'.
Одговор: