Напишете резиме врз основа на овој напис:

Sloshing на јадрото на Земјата може да скок големи земјотреси

Сиетл — светот не престанува да се врти. Но, секој толку често, тоа се забавува. Со децении, научниците наброија мали флуктуации во должината на денот на Земјата: Добијте милисекунда тука, изгубете милисекунда таму. Минатата недела на годишниот состанок на Геолошкото друштво на Америка овде, двајца геофизичари тврдеа дека овие минутни промени би можеле да бидат доволни за да влијаат на времето на големите земјотреси - и потенцијално да помогнат во нивното прогнозирање.

Во текот на изминатите 100 години, забавувањата на Земјата се во корелација изненадувачки добро со периодите со глобално зголемување на магнитудата-7 и поголеми земјотреси, според Роџер Билхам од Универзитетот во Колорадо (CU) во Болдер и Ребека Бендик на Универзитетот во Монтана во Мисула. Корисно, скокот, кој додава уште два до пет земјотреси од типичните, се случува добро откако ќе започне забавувањето. “Земјата ни нуди 5 години глави горе на идните земјотреси, што е извонредно”, вели Билхам, кој го претстави делото.

Повеќето сеизмолози се согласуваат дека предвидувањето на земјотресот е минско поле. И досега, Билхам и Бендик имаат само нејасни, тешки за тестирање идеи за тоа што може да предизвика моделот што го најдоа. Но, наодот е премногу провокативен за да се игнорира, велат други истражувачи. “Корелацијата што ја најдоа е извонредна и заслужува истрага”, вели Питер Молнар, геолог исто така во ЦУ.

Истражувањето започнало како потрага по синхронија во тајмингот на земјотресите. Индивидуалните осцилатори, било да се светулки, срцеви мускули или метрономи, можат да завршат да вибрираат во синхронија како резултат на некаков крос-разговор - или некое заедничко влијание. За да Бендик, тоа не се чинеше далеку скок да се разгледа на грешки кои предизвикуваат земјотреси, со нивните циклични израстоци на вирус и насилно празнење, како “навистина бучни, навистина гаден осцилатори”, вели таа. Таа и Билхам се гулабат во податоците, користејќи го единствениот комплетен каталог за земјотреси за изминатите 100 години: магнитуда-7 и поголеми земјотреси.

Во работата објавена во август во Писма за геофизички истражувања тие објавија два обрасци: Прво, големите земјотреси се појавија да се групираат во времето - иако не во вселената. И второ, бројот на големи земјотреси се чинеше дека врвот во 32-годишни интервали. Земјотресите би можеле некако да разговараат едни со други, или надворешна сила може да ја поттикнува земјата во прекин.

Истражувајќи ги ваквите глобални сили, истражувачите на крајот го откриле натпреварот со должината на денот. Иако временските обрасци, како што е Ел Нињо, можат да ја движат должината на денот да варира напред и назад за една милисекунда во текот на една година или повеќе, периодична, децениска флуктуација од неколку милисекунди - особено, нејзината точка на врв забавува на секои три децении или така - совршено се редеше со трендот на земјотресот. “Се разбира дека се чини вид на луд”, вели Бендик. Но можеби не е.Кога должината на денот се менува во текот на децении, магнетното поле на Земјата исто така развива привремено бранување. Истражувачите мислат дека малите промени во протокот на стопеното железо на надворешното јадро може да бидат одговорни за двата ефекти. Само она што се случува е неизвесно - можеби малку од стопеното надворешно јадро се држи до мантијата погоре. Тоа може да го промени протокот на течниот метал, менувајќи го магнетното поле и ќе пренесе доволно импулс помеѓу мантијата и јадрото за да влијае на должината на денот.

Сеизмолозите не се навикнати да размислуваат за јадрото на планетата, закопани 2900 километри под кората каде што се случуваат земјотреси. Но, тие треба, рече Билхам за време на неговиот разговор овде. Јадрото е “сосема блиску до нас. Тоа е поблиску од Њујорк од тука “, рече тој.

На екваторот, Земјата се врти 460 метри во секунда. Со оглед на оваа голема брзина, не е апсурдно да се мисли дека мала неусогласеност во брзината помеѓу цврстата кора и мантија и течното јадро би можело да се преведе во сила некако подбуцнувајќи земјотреси во синхронија, вели Молнар. Се разбира, додава: “Можеби е глупост”. Но, доказите за некаква врска се привлечни, вели геофизичарот Мајкл Манга од Универзитетот во Калифорнија, Беркли. “Сум работел на земјотреси поттикнати од сезонски варијации, топење на снегот. Неговата корелација е многу подобра од она што сум навикнат да го гледам”.

На еден или друг начин, вели Џејмс Долан, геолог на Универзитетот во Јужна Калифорнија во Лос Анџелес, “ќе знаеме за 5 години”. Тоа е затоа што ротацијата на Земјата започнала периодично забавување пред 4-плус години. Почнувајќи од следната година, Земјата треба да очекува уште пет големи земјотреси годишно од просекот - помеѓу 17 до 20 земјотреси, во споредба со аномално ниските четири досега оваа година. Ако моделот држи, ќе стави нов спин на прогнозирањето на земјотресите. ||||| Научниците пронајдоа силен доказ дека 2018 година ќе забележи голем уптик во бројот на големи земјотреси на глобално ниво. Земјината ротација, како и со многу работи, е циклична, забавување за неколку милисекунди дневно потоа забрзува повторно.

Јас и ти никогаш нема да ја забележиме оваа многу мала варијација во ротационата брзина на Земјата. Сепак, сигурно ќе го забележиме резултатот, зголемување на бројот на силни земјотреси.

Геофизичарите се способни исклучително прецизно да ја измерат ротационата брзина на Земјата, пресметувајќи мали варијации по редослед на милисекунди. Сега, научниците веруваат дека забавувањето на Земјината ротација е врската со забележано циклично зголемување на земјотресите.

За почеток, истражувачкиот тим на геолози го анализирал секој земјотрес да се случи од 1900 година со магнитуда над 7.0. Тие бараа трендови во појавата на големи земјотреси. Она што тие го откриле е дека приближно на секои 32 години имаше uptick во бројот на значајни земјотреси во светот.

Тимот беше збунет за коренот на оваа цикличност во стапката на земјотреси. Тие го споредија со голем број на глобални историски сетови на податоци и се најде само еден кој покажа силна корелација со uptick во земјотреси. Таа корелација беше со забавувањето на ротацијата на Земјата. Поточно, тимот истакна дека околу секои 25-30 години ротацијата на Земјата почнала да се забавува и дека забавување се случило непосредно пред uptick во земјотресите. Забавувачката ротација историски трае веќе 5 години, при што последната година предизвика зголемување на земјотресите.

За да додадете интересен пресврт на приказната, 2017 година беше 4-та година по ред дека ротацијата на Земјата е забавена. Ова е причината зошто истражувачкиот тим верува дека можеме да очекуваме повеќе земјотреси во 2018 година, тоа е последниот од 5-годишното забавување на ротацијата на Земјата.

Што предизвикува ротација на Земјата да се забави?

Како и со многу нови наоди во науката, оваа приказна започна со податоците кои го поддржуваат цикличното забавување потоа забрзување на ротацијата на Земјата. Истражувачкиот тим потоа има задача со “зошто” да го објасни овој феномен. Додека научниците не се точно сигурни за механизмите кои ја произведуваат оваа варијација, постојат неколку хипотези.

Една хипотеза вклучува надворешно јадро на Земјата, течен метален слој на планетата кој циркулира под цврстата долна мантија. Мислата е дека надворешното јадро може на моменти да се “држи” до мантијата, предизвикувајќи нарушување во нејзиниот проток. Ова би го променило магнетното поле на Земјата и би произвело привремено икање во ротацијата на Земјата.

Во моментов, податоците забележуваат само впечатлива корелација, но без каузација. Оттука, научниците се уште не се сигурни дали оваа промена во ротацијата на Земјата е причина за uptick во земјотресите.

Иако нема директна врска помеѓу двете, трендот во текот на изминатиот век сугерира дека 2018 година ќе биде невообичаено активна година за земјотреси. Типично, ќе има 15-20 големи земјотреси (М 7.0 или поголема). Сепак, за време на забележаниот uptick во земјотресите усогласување на 5-та година од забавувањето на ротацијата на Земјата има во просек 25-30 големи земјотреси.

Земјотресите остануваат најтешката природна катастрофа за предвидување. Тие имаат тенденција да се случи со малку да нема forewarning и на тој начин може да биде неверојатно деструктивни. Често пати, геолозите се ограничени на историските трендови во податоците за да ја предвидат веројатноста да се случи земјотрес. Ова ново истражување обезбедува уште една база на податоци за информирање на заедниците за блиските ризици со кои се соочуваат.

Се допадна статијата? Силно препорачувам да ги прочитате размислувањата на нашиот астрофизичар во куќата на оваа тема. |||||

Резиме: