Информации: - Британската империја ги сочинуваше доминионите, колониите, протекторатите, мандатите и другите територии со кои владееше или администрираше Обединетото Кралство и неговите претходнички држави. Потекнува со прекуокеанските поседи и трговски места воспоставени од Англија помеѓу крајот на 16 и почетокот на 18 век. Во својата висина, таа беше најголемата империја во историјата и, повеќе од еден век, беше најважната глобална моќ. До 1913 година, Британската империја држела над 412 милиони луѓе,% од светската популација во тоа време, а до 1920 година, таа покривала,% од вкупната копнена површина на Земјата. Како резултат на тоа, нејзиното политичко, правно, јазично и културно наследство е широко распространето. На врвот на својата моќ, фразата “империјата на која сонцето никогаш не заоѓа” често се користеше за да се опише Британската империја, бидејќи нејзината шир низ целиот свет значеше дека сонцето секогаш сјаеше на барем една од нејзините територии. - Англиска Америка, а подоцна и Британска Америка, биле англиските, а подоцна и британските, територии во Северна Америка (вклучувајќи ги Бермудите), Централна Америка, Карибите, и Гвајана од 1607 до 1783 година. Формално, британските колонии во Северна Америка биле познати како “Британска Америка и Британските Западни Инди” до 1776 година, кога Тринаесетте британски колонии лоцирани долж атлантското крајбрежје ја прогласиле својата независност и ги формирале Соединетите Американски Држави. После тоа, британската Северна Америка (или, едноставно, но не инклузивно, Канада) беше искористена за да се опише остатокот од континенталните северноамерикански поседи на Велика Британија. Терминот “Британска Северна Америка” првпат бил употребен неформално во 1783 година, но тоа било невообичаено пред Извештајот за работите на британската Северна Америка (1839), наречен Извештај на Дурам. - Американската револуција беше политички пресврт кој се случи помеѓу 1765 и 1783 година за време на кој колонистите во Тринаесетте американски колонии ја отфрлија британската монархија и аристократија, го соборија авторитетот на Велика Британија, и ги основаа Соединетите Американски Држави. - Канада (француски:) е земја во северната половина на Северна Америка. Нејзините десет провинции и три територии се протегаат од Атлантикот до Пацификот и на север во Арктичкиот Океан, опфаќајќи, што ја прави втора по големина земја во светот по вкупна површина и четврта по големина земја по копнена површина. Границата на Канада со САД е најдолгата копнена граница во светот. Поголемиот дел од земјата има ладна или сериозно студена зимска клима, но јужните области се топли во лето. Канада е ретко населена, поголемиот дел од нејзината копнена територија е доминирана од шума и тундра и Карпестите планини. Околу четири петтини од населението на земјата од 36 милиони луѓе е урбанизирано и живеат во близина на јужната граница. Нејзин главен град е Отава, нејзиниот најголем град е Торонто; други големи урбани области вклучуваат Монтреал, Ванкувер, Калгари, Едмонтон, Квебек Сити, Винипег и Хамилтон. - Тори има политичка филозофија (торизам) заснована на британска верзија на традиционализмот и конзервативизмот, која ја поддржува надмоќта на општествениот поредок како што еволуирал низ историјата. Торискиот етос е сумиран со фразата “Бог, крал и земја”. Торите генерално се залагаат за монархизам, обично се од високо црковно англиканско религиозно наследство, и се спротивставуваат на либерализмот на фракцијата Виг. Во Британија, политичката фракција на Тори настанала со Кавалирс за време на Англиската граѓанска војна. Оваа политичка филозофија останува истакната во политиката на Обединетото Кралство, а исто така се појавува и во делови од царствата на Комонвелтот, особено во Канада. Исто така, имаше експоненти во други делови на поранешната Британска империја, како што се лојалистите на Британска Америка кои се спротивставија на американското отцепување за време на Американската револуционерна војна. Според Законите за пченка (18151846) мнозинството Tories го поддржаа протекционистичкиот аграризам со тарифите што се наметнуваа во тоа време за повисоки цени на храната, самодоволност и засилени плати во руралното вработување. - Обединетото Кралство е унитарна држава со деволуција управувана во рамките на парламентарна демократија под уставна монархија, во која монархот, моментно кралица Елизабета Втора, е шеф на државата и премиерката на Обединетото Кралство, во моментов Тереза Меј, е шеф на владата. Извршната власт ја остварува британската влада, во име и со согласност на монархот, како и од деволвираните влади на Шкотска и Велс, и извршната власт на Северна Ирска. Законодавната власт е дадена во двете комори на Парламентот на Обединетото Кралство, Долниот дом и Домот на лордовите, како и во шкотскиот парламент и велшките и северноирските собранија. Судството е независно од извршната и законодавната власт. Највисокиот суд е Врховниот суд на Обединетото Кралство. - Кавалер прв пат користен од Roundheads како термин на злоупотреба за побогатите машки ројалистички поддржувачи на кралот Чарлс I и неговиот син Чарлс II од Англија за време на Англиската граѓанска војна, Интеррегнумот, и Реставрацијата (1642 в. 1679). Подоцна беше усвоен од самите ројалисти. Иако првично се однесуваше на политички и социјални ставови и однесување, од кои облеката беше многу мал дел, таа последователно стана силно идентификувана со модерната облека на судот во тоа време. Принцот Руперт, командант на голем дел од коњаницата на Чарлс I, често се смета дека е архетипски Кавалер. - Законите за пченка беа мерки спроведени во Обединетото Кралство помеѓу 1815 и 1846 година, кои наметнаа ограничувања и тарифи за увезеното жито. Тие беа дизајнирани да ги задржат цените на житото високи за да ги фаворизираат домашните производители. Законите навистина ги зголемија цените на храната и станаа фокус на опозицијата од урбаните групи кои имаа далеку помала политичка моќ од руралната Британија. Законите за пченка наметнаа стрмни увозни давачки, со што беше прескапо увозот на жито од странство, дури и кога залихите на храна беа кратки. Законите беа поддржани од конзервативните земјопоседници и се спротивставија од индустријалците и работниците на Whig. Адвокатската лига против пченка беше одговорна за вртење на јавното и елитното мислење против законите, во голема, национална морална крстоносна војна од средната класа со утописка визија. - Царството на Комонвелтот е суверена држава која е членка на Комонвелтот на нациите и ја дели истата личност, моментално Елизабета Втора, како нејзин шеф на државата и владеечки уставен монарх, но задржува круна правно различна од другите сфери. Почнувајќи од 2017 година, постојат 16 сфери на Комонвелтот: Австралија, Нов Зеланд, Канада, Јамајка, Антигва и Барбуда, Белизе, Папуа Нова Гвинеја, Сент Китс и Невис, Свети Винсент и Гренадини, Тувалу, Барбадос, Гренада, Соломонски Острови, Света Луција, Бахамите и Обединетото Кралство. - Американската револуционерна војна (17751783), исто така нарекувана Американска војна за независност и револуционерна војна во САД, беше вооружен конфликт помеѓу Велика Британија и тринаесет нејзини северноамерикански колонии кои по почетокот на војната прогласија независност како Соединети Американски Држави. - Вилијам Гордон, 2-ри Ерл од Абердин (1679 -- 30 март 1746), познат помеѓу в. 1691 и 1720 година како Лорд Хадо, бил шкотски врсник, Тори политичар и Јакобит. Гордон бил втор син на 1-ви Ерл од Абердин и следејќи ги Делата на Унијата 1707, бил избран во Домот на Комонс за Абердиншир во 1708 година. Како најстар син на врсник, сепак, тој не го зазел своето место и бил заменет од Сер Александар Куминг, 1-ви баронет една година подоцна. Бидејќи неговиот постар брат умрел в. 1691 година, тој успеал на титулите на неговиот татко во 1720 година и една година подоцна бил избран за претставнички врсник за Домот на лордовите. Лорд Абердин ги стекнал имотите на Балоги, Боддам, Кричи, Феддерат, Фиви, Рутвен и Тарланд во својот живот и на неговата смрт во 1746 година, во Единбург (откако патувал таму за да ја објави својата поддршка за Јакобитското востание), тој бил наследен од неговиот најстар син, Џорџ. 'вилијам гордон' е поврзано со кој објект ентитет преку релација 'земја на државјанство'? Избори: - американски - австралија - белизе - британска - британска империја - британска северна америка - канада - англија - велика британија - гвинеја - гвијана - јамајка - монтреал - северна Ирска - папуа нова гвинеја - царство - Света Луција - Шкотска - обединето кралство - Соединети Американски Држави - Велс
Одговорот на ова прашање е: