Член:

НАСА/JPL/Институт за вселенски науки

Заборавете дијаманти на небото — можеби всушност врнат дијаманти на Сатурн и Јупитер, сметаат двајца планетарни научници1.

Истражувачите долго време се прашуваа дали високите притисоци внатре во џиновските планети би можеле да го претворат јаглеродот во дијамант2, па дури иако некои истражувачи го оспоруваат нивното тврдење, Мона Делицки од калифорнискиот специјалитет инженеринг во Флинтриџ, и Кевин Бејнс од Универзитетот во Висконсин-Медисон, сега велат дека тоа е можно. Тие го изнесуваат својот аргумент оваа недела на состанокот на дивизијата на Американското астрономско друштво за планетарни науки во Денвер, Колорадо.

Во нивното сценарио, молња zaps молекули на метан во горните атмосфери на Сатурн и Јупитер, ослободувајќи јаглеродни атоми. Овие атоми потоа се држат еден врз друг, формирајќи поголеми честички јаглеродни саѓи, кои вселенското летало Касини можеби ги забележало во темни бури облаци на Сатурн3. Бидејќи честичките од саѓи полека лебдат низ сè погустите слоеви на гасовити и течен водород кон карпестите јадра на планетите, тие доживуваат сè поголеми притисоци и температури. Саѓите се компресираат во графит, а потоа во цврсти дијаманти пред да достигнат температура од околу 8.000 °C, кога дијамантот се топи, формирајќи течни дијамантски дождовни капки, велат тие.

Скапоцен дожд

Слика учтивост на Мајкл Керол вонземјанин мориња: океаните во вселената (Спрингер 2013)

Во внатрешноста на Сатурн, условите се во право за дијамантски 'град' да се формира, почнувајќи на длабочина од околу 6.000 километри во атмосферата и се протега за уште 30.000 км под тоа, вели Бејнс. Тој проценува дека Сатурн може да има околу 10 милиони тони дијамант произведен на овој начин, со поголемиот дел од него составен од карпи не поголеми од милиметар, а можеби и некои парчиња кои опфаќаат 10 сантиметри.

“Ако имаше робот таму, тоа ќе седат таму и ќе се соберат дијаманти врне надолу”, вели Baines. Навистина, ова е токму она што се случува во дел од научно-фантастичните автори напишаа за да го зголемат неодамнешното поглавје од не-фантастичните книги за науката за флуидната атмосфера на Сатурн. Во нивната визија за годината 2469, дијамантите би биле собрани на Сатурн и би се користеле за да се направат ултра-силните трупови на рударските бродови кои истражуваат длабоко во внатрешноста на планетата за да соберат хелиум-3 за гориво за фузија со чисто горење. Дијамантите мора да останат во Сатурн за да спречат хаос на финансиските пазари на Земјата.

Делицки и Бејнс заклучиле дека дијамантот ќе биде стабилен во внатрешноста на гигантските планети споредувајќи ги неодамнешните студии кои експериментално ги мелеле температурите и притисоците при кои јаглеродот зазема различни форми5, како што е цврстиот дијамант, и други кои го моделирале притисокот и температурата на различни длабочини во рамките на џиновските планети6. “Составивме две парчиња информации од различни извори за да заклучиме дека дијамантите најверојатно ќе постојат во длабоките ентериери на Сатурн и Јупитер”, вели Делицки.

Термодинамички приговори

Но, други го оспоруваат тврдењето на истражувачите, тврдејќи дека овие два гасни гиганти на Сончевиот Систем веројатно се лишени од блинг. Дејвид Стивенсон, планетарен научник на Калифорнискиот институт за технологија во Пасадена, вели дека парот не правилно сметал за термодинамиката. Метанот формира многу мал дел од претежно водородните атмосфери на Јупитер и Сатурн — 0,2% и 0,5%, соодветно. Во такви разредени системи, “термодинамиката фаворизира мешавини”, вели Стивенсон. “Тоа е истата термодинамика која објаснува зошто мала количина шеќер или сол ќе се раствори во голема количина на вода, особено на висока температура”, вели тој. “Дури и ако сте направиле јаглеродна прашина, тоа само ќе се раствори како што слезе во внатрешноста многу многу брзо. ”

Лука Гирингели, физичар од Институтот Фриц Хабер во Берлин, Германија, исто така е скептичен за заклучоците на парот. Неговото сопствено претходно истражување7 покажа дека концентрацијата на јаглерод не е доволно висока во Уран и Нептун — кои се неколку пати побогати со јаглерод од Јупитер и Сатурн — за да израсне дијамант од 'земјата нагоре', градејќи ги кристалите атом по атом. Тој не се моделира дали дијамант може наместо да се формира од страна на компресија на саѓи, но вели дека е прерано да се претпостави дека ќе го стори тоа. “Многу е оптимистички да се вози заклучоци за постоењето на дијаманти на Сатурн од оскудните податоци што ги имаме, и без убедлив модел”, вели тој. Тоа можеби ќе им даде на финансиските регулатори една работа помалку за која треба да се грижат во наредните векови. |||| [Погледнете го видеото: Дали има дијаманти на Сатурн и Јупитер? ]

Ли Ранали за Redorbit.com — Вашиот Универзум Онлајн

Научниците кои зборуваат во Дивизијата за планетарни науки на Американското астрономско друштво велат дека Сатурн и Јупитер можеби го држат она што многумина го сметаат за клучот за женското срце: Дијамантите. И многу од нив.

Тим од Калифорнискиот специјалитет инженеринг и Универзитетот во Висконсин, Медисон изјави дека Јупитер и Сатурн би можеле да содржат цврсти дијаманти во нивните јадра. Научниците велат дека течните дијаманти би можеле да се најдат и подлабоко во внатрешноста на јадрото бидејќи температурите би биле толку високи што скапоцените камења би се стопиле.

Научниците веќе некое време веруваат дека Нептун и Уран најверојатно содржат дијаманти длабоко под нивните површини, но ова е прв пат тим да пријави слични докази за Јупитер и Сатурн. Дијамантското јадро на Нептун и Уран најверојатно би останало цврсто бидејќи температурите во внатрешноста на овие планети се пониски.

“Претходно се сметаше дека само Уран и Нептун имаат услови во нивните ентериери кои ќе овозможат формирање на дијамант кај нивните јадра. Се чини дека внатрешноста на Јупитер станува доволно жешка за да стигне до течниот дијамантски регион на дијаграмот на јаглеродната фаза, додека внатрешноста на Сатурн вклучува региони на температура и притисок каде јаглеродот би можел да постои како цврст дијамант “, велат истражувачите во апстрактно напишано за нивните наоди.

Според истражувачите, дијамантите во двете најголеми планети на Сончевиот систем формирани од метан пронајден во нивните атмосфери. За време на молња бури на овие планети, овој миризлив гас експлозии освен да се создаде меки, џет-црна саѓи слична на она што се наоѓа во внатрешноста на камин. Тимот проследи каде завршува саѓите користејќи пресметки развиени од научниците за да погледнат длабоко во внатрешноста на планетите. Тие исто така користеле неодамнешни податоци кои покажуваат како јаглеродот реагира на високи температури и притисоци.

“Како што јаглеродот се спушта низ атмосферата, аморфниот јаглерод станува графит кој потоа се претвора во дијамант, создавајќи разни слоеви на јаглеродни алотропи според нивните густини”, велат истражувачите.

Наодите открија дека саѓите што тонат прво се претвораат во графит, кој е форма на јаглерод кој се користи во моливите. Додека битовите графит го продолжуваат своето патување кон центарот на планетата, растечкиот притисок и температура ги стегаат и загреваат во дамки од дијаманти кои лебдат во море од хелиум и водород.

“Овој вид на студија покажува дека сè уште сме далеку од разбирање на составот и структурата на Јупитер и Сатурн, две планети кои се соодветно околу 300 и 100 пати поголема од масата на нашата Земја и беа пресудни играчи кога се формираше целиот Сончев Систем”, изјави за Си-Ен-Ен Тристан Гилот, планетарен истражувач во Observatoire de la Cote d'Azur во Франција.

Иако идејата за рударство за дијаманти на друга планета изгледа интригантна, Питер Рид, професор по физика на Универзитетот во Оксфорд, вели дека не треба да се понапред од себе. Тој за Си-Ен-Ен изјави дека дијамантите во овие планети ќе изгледаат поинаку од она што го имаме на Земјата, додавајќи дека тие би можеле да бидат облаци од кондензиран дијамантски материјал.

Без оглед на тоа дали човекот ќе може всушност да го искористи овој ресурс во иднина, концептот на дијамантско јадро сам по себе останува предмет на интерес за научниците. Истражувачите рекле дека Јупитер и Сатурн би можеле да држат “дијамантски дожд” или дури и “дијамантски океани”.

“На границите (локации на остри зголемувања на густината) на Јупитер и Сатурн, може да има дијамантски дожд или дијамантски океани кои седат како слој”, велат од тимот. “Сепак, во Уран и Нептун, температурите никогаш не достигнуваат дури 8.000K (14.000 Фаренхајтови). Јадрата се -5,000К (-8,500 Фаренхајтови), премногу ладни за дијамантот да се стопи на овие планети. Затоа, се чини дека дијамантите се засекогаш на Уран и Нептун но не и на Јупитер и Сатурн. ” |||||
Што е резиме?