П:Информации: - Ен Харт Колтер (родена на 8 декември 1961 година) е американски конзервативен општествен и политички коментатор, писател, синдикиран колумнист и адвокат. Таа често се појавува на телевизија, радио, и како говорник на јавни и приватни настани. - Роџер Џозеф Еберт (18 јуни 1942 4 април 2013) бил американски филмски критичар и историчар, новинар, сценарист и автор. Тој беше филмски критичар за “Чикаго Сон-тајмс” од 1967 година до неговата смрт во 2013 година. Во 1975 година, Еберт станал првиот филмски критичар кој ја освоил Пулицеровата награда за критика. - Структурното инженерство е главно под-поделба на градежното инженерство каде што структурните инженери се обучени да ја разберат, предвидат и пресметуваат стабилноста, цврстината и цврстината на изградените објекти за згради и неградежни објекти, да развиваат дизајни и да го интегрираат нивниот дизајн со оној на другите дизајнери и да ја надгледуваат изградбата на проекти на лице место. Тие исто така можат да бидат вклучени во дизајнот на машини, медицинска опрема, возила итн каде структурниот интегритет влијае на функционирањето и безбедноста. - Лак е закривена структура која опфаќа простор и може или не може да поддржува тежина над неа. Арх може да биде синоним за свод, но свод може да се разликува како континуиран лак кој формира покрив. Арките се појавиле уште во 2 милениум п.н.е. во месопотамската архитектура од тули, а нивната систематска употреба започнала со Античките Римјани кои биле првите кои ја примениле техниката на широк спектар на структури. - News of the Weird е синдицирана колумна за весници уредена од Чак Шепард која собира бизарни новински приказни. Создаден е во 1988 година., синдикиран е од Universal Press Syndicate и објавен во повеќе од 250 весници во САД и Канада. Од јули 2008, дневната интернет колумна се спои со две други “чудни” веб-страници за да се формира Чуден универзум. - Земјотресното инженерство е интердисциплинарна гранка на инженерството која дизајнира и анализира структури, како згради и мостови, со земјотреси на ум. Неговата севкупна цел е ваквите структури да бидат поотпорни на земјотреси. Инженер за земјотрес (или сеизмички) има за цел да конструира структури кои нема да бидат оштетени при помало тресење и ќе избегне сериозни оштетувања или колапс во голем земјотрес. Земјотрес инженеринг е научно поле се занимава со заштита на општеството, природната средина, и вештачки животната средина од земјотреси со ограничување на сеизмички ризик на социо-економски прифатливи нивоа. Традиционално, тоа е тесно дефинирани како проучување на однесувањето на структури и гео-структури предмет на сеизмички вчитување; тоа се смета како подмножество на структурни инженеринг, геотехнички инженеринг, механички инженеринг, хемиски инженеринг, применета физика, итн Сепак, огромните трошоци искусни во последните земјотреси доведоа до проширување на својот опсег за да ги опфати дисциплини од пошироката област на градежништвото, машинството и од општественото науки, особено социологијата, политичките науки, економијата и финансиите. - Во САД истополовиот брак е легален во сите држави, Вашингтон, Д.Ц., како и сите територии на САД освен Американска Самоа, но не и на индиските земји, од 26 јуни 2015 година, кога Врховниот суд на САД пресуди во “Obergefell против Хоџис” дека забраните на државно ниво за истополов брак се неуставни. Судот пресуди дека негирањето на лиценците за брак на истополови двојки и одбивањето да се признаат тие бракови извршени во други јурисдикции ги крши Дуважниот процес и клаузулите за еднаква заштита од Четиринаесеттиот амандман на Уставот на САД. Владејачката го поништи преседан, “Бејкер против Нелсон” . - Членовите на компресија се структурни елементи кои се туркаат заедно или носат товар, повеќе технички тие се подложени само на аксијални компресивни сили. Тоа е, товарите се применуваат на надолжната оска преку centroid на член пресек, и товарот во текот на пресек област дава стрес на компримиран член. Во зградите мислења и колони се речиси секогаш членови на компресија, како и “врвот акорд” на фармите. - Уклик ДОО беше американска корпорација (поделба на Andrews McMeel Universal) продажба на “дигитални забавни содржини” за десктоп, веб и мобилни телефони. Компанијата поседува и работи неколку веб-сајтови на потрошувачите, вклучувајќи стрип и уредувачката цртан филм сајт GoComics и загатка и повик игра сајтови ThePuzzleSociety.com и UClickGames.com. - GoComics е веб-сајт лансиран во 2005 година од страна на давателот на дигитална забава Uclick. Првично беше создаден како дистрибутивен портал за стрипови на мобилни телефони, но во 2006 година, страницата беше редизајнирана и проширена за да вклучи онлајн ленти и цртани филмови. GoComics објавува редакциски карикатури, мобилни содржини и дневни стрипови; со што нејзиниот титл toon во секојдневно. - Маргарет Галагер Шривастав (родена на 14 септември 1960 година), попозната по нејзиното работно име Меги Галагер, е американска писателка и социјално конзервативен коментатор. Таа напиша синдикирана колумна за Универзален прес синдикат од 1995 до 2013 година и има напишано книги. Таа служи како претседател на Институтот за брак и јавна политика, непрофитна организација која лобира за прашања од брачното право. Таа е член на извршниот комитет, поранешен претседател и поранешен претседател на одборот на Националната организација за брак, која се спротивставува на исто - половиот брак и друго правно признавање на исто - половите партнерства. - Истополовиот брак, познат и како геј брак, е брак помеѓу луѓе од ист пол, било како секуларна граѓанска церемонија или во религиозен амбиент. - Универзален прес синдикат, подружница на Ендрјус Мекмеел Универзал, беше независен синдикат за печат. Ги дистрибуираше колоните за животен стил и мислење, стрипови и други содржини. Популарни колумни вклучуваат Почитувани Аби, Ен Колтер, Роџер Еберт и Вести од чудни. Основана во 1970 година, таа беше споена во јули 2009 година со Уклик (кој ги објави своите стрипови на GoComics) за да се формира Универзален Уклик. - Колона или столб во архитектурата и структурното инженерство е структурен елемент кој ја пренесува, преку компресија, тежината на структурата погоре на други структурни елементи подолу. Со други зборови, колоната е член на компресија. Терминот колона се однесува особено на голем круг поддршка (на “вратило” на колоната) со капитал и “база” или пиедестал и направени од камен, или се чини дека е така. Мала дрвена или метална потпора обично се нарекува пост, а потпорите со правоаголен или друг не-кружен дел обично се нарекуваат столбови. За целите на ветерното или земјотресното инженерство, колоните може да бидат дизајнирани да се спротивстават на страничните сили. Другите членови на компресија често се нарекуваат “колони” поради сличните услови на стрес. Колоните често се користат за поддршка на греди или лакови на кои се потпираат горните делови на ѕидовите или таваните. Во архитектурата, “колона” се однесува на таков структурен елемент кој исто така има одредени пропорционални и декоративни карактеристики. Колоната, исто така, може да биде декоративен елемент кој не е потребен за структурни цели; многу колони се “ангажирани”, односно формираат дел од ѕидот. - Архитектурата (латински “architectura”, од грчкиот “arkhitekton” “архитект”, од - “главен” и “градител”) е и процес и производ на планирање, проектирање и изградба на објекти и други физички структури. Архитектонските дела, во материјалната форма на градбите, често се доживуваат како културни симболи и како уметнички дела. Историските цивилизации често се поистоветуваат со нивните преживеани архитектонски достигнувања. - Националната организација за брак (НОМ) е американска непрофитна политичка организација формирана во 2007 година за да работи против легализацијата на истополовиот брак во САД. Формирана е во 2007 година специјално за да го помине Калифорнискиот исказот 8 со кој се забранува истополов брак во Калифорнија. Групата се спротивстави на законодавството на граѓанската унија и посвојувањето геј и се бореше против дозволување на трансродовите лица да користат бањи кои се во согласност со нивниот родов идентитет. Брајан Браун служеше како претседател на групата од 2010 година. Со оглед на информациите, изберете субјект и објект субјекти кои имаат однос на 'занимање'.
А: