Прво ќе ви биде дадена дефиниција за задача, а потоа некој влез на задачата.
Во оваа задача, ви е даден текст на многу новински статии одделени со посебен токен “||||||”. Ваша задача е да ги сумираме.

The Village Voice, иконскиот весник во Њујорк кој минатата година стана само онлајн, се затвори.

“Денес е вид на sucky ден”, рече сопственикот Пит Барби во телефонски повик, според аудио добиени од Gothamist.

“Поради, во основа, бизнис реалности, ние ќе престанеме да објавуваме нов материјал на Village Voice. Околу половина персонал, денес ќе биде последен ден. Околу половина од персоналот што останува да ги намотува работите и да работи на архивскиот проект “, наводно, рече Барби, осврнувајќи се на напорите да се архивира содржината на Гласот.

Блумберг преку Getty Images Поранешното седиште на The Village Voice во населбата Ист Вилиџ во Newујорк Сити, видено на 22 август 2017 година.

Барбеј го купи познатиот citycentric неделник, ко-основан од Дан Волф, Ед Фанчер и Норман Мејлер во 1955 година, од Voice Media Group во 2015 година, откако помина години минува низ избрани сопственици, спојувања и сепарации. Барбеј, исто така, истакна на повикот дека тој ја купил публикацијата за да ја спаси.

“Ова не е точно како јас иако тоа требаше да се заокружи. Сè уште се обидувам да го спасам The Village Voice “, рече тој, пред да му каже на својот персонал дека имале “неверојатни ронки” и останале “професионални” низ сето тоа.

Блумберг преку Getty Images Дистрибуција кутии како оваа, на сликата во 2017 година, се користи за да точка Њујорк.

Синди Орд преку Гети Слики

Пред само една година, алт-неделникот ги прекина операциите за печатење и се пресели единствено во дигитална. Таа вест ја растрепери редакцијата, а филмскиот уредник Алан Шерстул во тоа време му рекол на Esquire: “Мислам дека сите беа запрепастени”.

“Знаете како секогаш очекувате дека ова ќе биде последниот месец работите продолжуваат да се одвиваат? Сите се вид изненадени, но исто така и како: “Не можам да верувам дека се извлековме со тоа толку долго”, рече тој.

Изјавата од Барбеј потврди дека трудот навистина се затрупува и се потсети на својата славна историја која “дефинираше нов жанр на издаваштво” и како таа беше “предмет на сè посуровите економски реалности со кои се соочуваат оние што создаваат новинарство и пишани медиуми”.

“Селскиот глас е создаден за да даде брзина на културна и општествена револуција, а неговото наследство и гласовите што го создадоа тоа наследство се сè уште актуелни и денес. Можеби повеќе од кога било “, се вели во соопштението.

Барбеј продолжи:

Нејзините архиви се неопходна хроника на историјата и општествениот напредок. Иако Гласот нема да продолжи со објавување, ние сме посветени да обезбедиме дека неговото наследство ќе издржи да инспирира повеќе генерации читатели и писатели да им дадат уште поголема брзина на истите тие цели.

Вестите за последните остатоци од преклопувањето на Гласот испратија шокови преку Твитер. Еден уредник на публикацијата сподели кратка порака, нарекувајќи ја работата на Гласот “добар рок”.

И истурете еден за Селскиот глас. Тоа беше добар рок. - Нил ДеМауз (@neildemause) Август 31, 2018

Затворањето на публикацијата особено погоди акорд со новинарите кои го добија својот почеток во таа редакција и оние кои придонесоа за објавувањето во нејзиниот шестдецениски живот:

Бев среќен што продолжив да пишувам за страницата, вклучувајќи ја и мојата неодамнешна обита на Арета Френклин, но сопственикот објави дека нема да има нова содржина. Се надевам дека ќе се продаде и ќе остане жив. https://t.co/6wqT0mDFUg — michael musto (@mikeymusto) August 31, 2018

Ова е толку тажно за Њујорк. На хартија каде што добив мојот почеток (и очигледно каде што многу многу, многу повеќе импресивни луѓе го направија премногу) https://t.co/N7I3KwablF — Ема Спан (@emmaspan) August 31, 2018

Оваа глупости иднина каде што имаме фејсбук и фашизам ама ни селски глас. — ❤️ (@umairh) August 31, 2018

селскиот глас толку многу им значеше на толку луѓе. и пишувањето на 20 колумни таму ми го смени животот. @DavidSwansonNYC е еден од најдобрите уредници во целиот свет: внимателен, талентиран, паметен, емпатичен. сите во ВВ беа љубезни со мене кога никој друг не беше. ова е дробење. — анемона на народот (@chick_in_kiev) 31 август, 2018

За жал на сите нас, добронамерни, но запрепастувачки неуки и егоистички богати идиоти не се спас на новинарството. RIP засега ВВ https://t.co/vHbZZTe0Ss — Хамилтон Нолан (@hamiltonnolan) Август 31, 2018

Никогаш не заборавајте го ова парче Village Voice, едно од моите омилени парчиња спортско пишување на сите времиња, The Power and the Gory https://t.co/1ZQXNRWTxC — Ерик Хинтон (@erikhinton) August 31, 2018

Да живее Village Voice: весникот што го даде Њујорк своите кул, birthed генерации на некои од најдобрите писатели овој град некогаш познат, и ме научи сè што знам за да се биде новинар тука. Ќе бидете скапо пропуштени. https://t.co/yi9FGbkQZ7 — Џон Сурико (@JohnSurico) 31 август 2018

Страшна вест. Каква загуба за ЊУЈОРК. Секогаш ќе го цениме она што го научив freelancing таму; благодарам @chelipj и @laurashunk https://t.co/sCl5LTUihm — Алана Шубах (@AlannaSchu) август 31, 2018

Тешко е дури и да се замисли Њујорк без гласот на селото - Сем Адамс (@SamuelAAdams) August 31, 2018

Се плашев дека ова ќе се случи. Религиозно го прочитав Селскиот глас. За моите пари, секогаш ја имаа најдобрата филмска критика во градот. Научив повеќе за филмот во нивните страници отколку што правев на колеџ. https://t.co/lscXtAvQ3W — Лука Еплин (@LukeEpplin) August 31, 2018

Се сеќавам дека одев покрај канцелариите на Village Voice кратко време откако се преселив во NYујорк, мислејќи: “Ќе работам таму”. Две години подоцна, започнав како уреднички асистент на бирото за уметности. Една година после тоа, ја објавив мојата прва насловна приказна.



The Village Voice беше место за сонувачи. - Ерик Сандерман (@ericsundy) August 31, 2018

Поздрав до сите што го држеа Village Voice да оди силно на интернет откако престана печатеното издание. Ова е навистина болна загуба. https://t.co/CWFS79dL5r — Алиса Кац (@alykatzz) August 31, 2018

RIP, селото глас. |||||

Село Глас весник кутии на тротоар во 2013 година (Марк Lennihan/AP/Shutterstock)

Три години откако го купи The Village Voice, и една година откако хартијата го затвори своето печатено издание, сопственикот Питер Барбеј денеска им рече на преостанатиот персонал дека публикацијата повеќе нема да објавува нови приказни.

“Денес е вид на sucky ден”, Barbey изјави на персоналот, според аудио добиени од Gothamist. “Поради, во основа, бизнис реалности, ние ќе треба да се запре објавување Village Voice нов материјал [sic].”

Барби рече дека половина од персоналот, кој е околу 15 до 20 луѓе, ќе остане на “ветер работите надолу”, и да работат на проект за архивирање на материјалот на Гласот на интернет.

Остатокот од персоналот ќе биде пуштен денес.

Слушајте Кристофер Робинс разговараат за затворањето на Гласот на WNYC:

“Го купив Village Voice за да го зачувам; ова не е баш како што мислев дека ќе заврши. Сè уште се обидувам да го спасам “Village Voice”, изјави Барбеј пред персоналот.

Тој, исто така, ги пофали за вршење на важна работа: “Имавте неверојатни ронки, да останат професионални во вршење на она што го правиш и виси во таму до крај.”



Гласот, основан како алтернативен неделен весник во 1955 година, имал голем број претходни сопственици, вклучувајќи го списанието Њујорк, Руперт Мардок, Леонард Стерн, и New Times (подоцна Village Voice) Media.

Барбеј, исто така, се чинеше дека укажува на тоа дека можеби размислувал за продажба на Гласот веќе некое време.

“Веќе со месеци водам разговори со други ентитети”, рече Барбеј во петочниот состанок. “Ова е нешто што треба да го направиме - за некои од нив ова е нешто што би морале да го направиме пред да можат да разговараат со нас понатаму”.

Пријател само се сврте во својата вест парче, беше кажано од страна на неговиот уредник имаше добри вести: Тој е новинарот со последните вести приказна да се појави во Гласот. Тоа е, исто така, рече уредникот, лошата вест. — Валери Ванде Пане (@asktheduchess) Август 31, 2018

Во интервјуто од 2015 година, Барби, чие семејство е сопственик на The Reading Eagle (Barbey е претседател) како акции во текстилна империја, која вклучува брендови како The North Face, Vans, Dickies и гребен, вети дека ќе инвестира во Гласот: “Чест ми е што имав можност да го купам и да бидам дел од нејзината иднина. Тоа е еден од најголемите светски новинарски брендови. Заслужува да преживее и да просперира. Тоа е важно за многу луѓе. Тоа не треба да биде ограничен ресурс. Вид на како нешто органско, тоа само треба храна и вода.”

Говорна пошта оставена во канцелариите на Гласот не беше веднаш вратена. Поштенското сандаче прикачено на бројот на мобилниот телефон на Барбеј беше полно. Ние ќе се ажурира како што ќе дознаете повеќе.

ажурирање: Барби издаде соопштение. “Гласот беше клучен елемент на новинарството во Њујорк и се чита низ целиот свет. Како прв модерен алтернативен весник, буквално дефинираше нов жанр на издаваштво Гласот поврза повеќе генерации со локалните и националните вести, музиката, уметноста, театарот, филмот, политиката и активизмот, и ни покажа дека неговиот идеализам би можел да биде начин на живот”.

Тој се осврна и на финансиските прашања: “Во последниве години, Гласот беше предмет на сè посуровите економски реалности со кои се соочуваат оние што создаваат новинарство и пишани медиуми. Како и многу други во издаваштвото, бевме постојано оптимисти дека олеснување е зад следниот агол. Каде е стабилноста за нашиот бизнис, сè уште не знаеме. Единственото нешто што е јасно сега е дека ние не сме стигнале до таа дестинација”.

Изјавата можете да ја прочитате во целост подолу:

Ова е тажен ден за The Village Voice и за милиони читатели. Гласот беше клучен елемент на новинарството во Њујорк и се чита низ целиот свет. Како прв модерен алтернативен весник, буквално дефинираше нов жанр на издаваштво. Како што Гласот еволуираше со текот на годините, неговите писатели, уредници, репортери, рецензенти, соработници, фотографи, уметници и персонал беа обединети од идејата дека тие зборуваа за и се бореа тешко за оние кои веруваа во подобар Newујорк Сити и подобар свет. Гласот поврза повеќе генерации со локалните и националните вести, музиката, уметноста, театарот, филмот, политиката и активизмот, и ни покажа дека тоа е идеализам може да биде начин на живот. Во последниве години, Гласот беше предмет на сè посуровите економски реалности со кои се соочуваат оние што создаваат новинарство и пишани медиуми. Како и многу други во издаваштвото, бевме постојано оптимисти дека олеснување е зад следниот агол. Каде е стабилноста за нашиот бизнис, сè уште не знаеме. Единственото нешто што е јасно сега е дека ние не сме стигнале до таа дестинација. Селскиот глас е создаден за да даде брзина на културна и општествена револуција, а неговото наследство и гласовите кои го создадоа тоа наследство се сè уште актуелни и денес. Можеби повеќе од кога било. Нејзините архиви се неопходна хроника на историјата и општествениот напредок. Иако Гласот нема да продолжи со објавување, ние сме посветени да обезбедиме дека неговото наследство ќе издржи да инспирира повеќе генерации читатели и писатели да им дадат уште поголема брзина на истите тие цели. Почнавме да работиме за да се осигураме дека огромната печатена архива на The Village Voice е направена дигитално достапна. Ја започнав мојата вклученост со Гласот со намера да ја осигурам неговата иднина. Иако ова не е исходот на кој се надевав и работев, целосно дигитализираната архива на Гласот ќе им понуди на идните генерации шанса да доживеат за себе она што е јасно едно од социјалните и културните богатства на овој град и оваа земја. Од дното на моето срце, им благодарам на сите кои се повлекоа заедно да се обидат да создадат нова иднина за The Village Voice. Нивната страст и упорност ме инспирираа. Секогаш ќе бидам понизен од ронката што ја покажаа и посветеноста што ја прикажаа.

(Обелоденување: Овој репортер помина една година во Гласот од 2016 до 2017 година.)

Оваа приказна е поправена за да се одрази дека Барбеј му ги соопштил на персоналот вестите лично, но дека се јавиле и други вработени во Voice кои не биле присутни. ||||| The Village Voice е на продажба на весници на 42nd Street на 22 август 2017 година во Њујорк. (Фото: АФП ФОТО/Дон Емерт)

Откако работеше повеќе од 60 години, Village Voice се исклучува.

Сопственикот на пионерската публикација во Newујорк, Питер Барби, во петокот им ја даде веста на персоналот.

“Денес е вид на смрден ден”, рече тој, според аудио добиени од Gothamist. “Toе престанеме да го објавуваме материјалот на Гласот преку Интернет”.

Одлуката да се затвори продавница доаѓа една година откако поранешниот алтернативен неделен весник отиде 100 проценти дигитални како последен ров напор да остане во живот.

Бизнисот за рекламирање на весници “се пресели преку Интернет - и така има и публиката на Гласот, која очекува од нас да го правиме она што не го правиме само еднаш неделно, туку секој ден, низ низа медиуми, од зборови и слики до објави, видео, па дури и други форми на печатено издаваштво”, рече Барбеј во 2017 година.

Околу половина од персоналот, 15 до 20 лица, ќе престојуваат за да архивираат дел од содржината на публикацијата.

Барбеј го купи неделниот весник од Voice Media Group во 2015 година откако помина низ разни сопственици и спојувања.

“Ова не е точно како што мислев дека ќе заврши. Сè уште се обидувам да го спасам The Village Voice “, рече Барби.

Тој рече дека одлуката за затворање на хартијата е донесена од “суровата економска реалност со која се соочуваат оние што создаваат новинарство и пишани медиуми”.

Гласот, некогаш дом на голем број критички признати писатели и новинари, сега се приклучува на долгата листа на поранешни алтернативни неделници што треба да се преклопат во последниве години, како што се Бостонскиот Феникс и Гардијан на заливот Сан Франциско.

Новинарите кои ја започнаа својата кариера пишувајќи за трудот се однесоа на Твитер за да понудат сочувство.

И истурете еден за Селскиот глас. Тоа беше добар рок. - Нил ДеМауз (@neildemause) Август 31, 2018

Да живее Village Voice: весникот што го даде Њујорк своите кул, birthed генерации на некои од најдобрите писатели овој град некогаш познат, и ме научи сè што знам за да се биде новинар тука. Ќе бидете скапо пропуштени. https://t.co/yi9FGbkQZ7 — Џон Сурико (@JohnSurico) 31 август 2018

Следете Далвин Браун на Твитер @Dalvin_Brown

Прочитајте ја или споделете ја оваа приказна: https://usat.ly/2PVEgEK |||||
Излез: