Сумирајте го овој напис:

Фотографиите од застапник за бездомници ги покажуваат повредите на Џорџ Грејсон (37), еден од многуте бездомници во Санкт Петербург, кои изјавиле дека им биле платени 25 до 50 долари за да бидат тепани од жени за сајт за фетиш. Тужбата бара отштета и забрана за запирање на тепањето, велејќи дека мажите биле ранливи и очајни за пари.

УЛ. ПЕТЕРБУРГ - Звучеше како добра идеја за Џорџ Грејсон: Добијте 50 долари за поднесување на 12-минутно видео-снимено тепање од атрактивна женска.

На бездомник, Грејсон му беа потребни парите.

Па тој ги следеше регрутерите во градска куќа во Санкт Петербург во седум различни прилики во текот на последните неколку месеци, рече тој, и нека пет различни жени го користат неговото тело и лице како торба за удирање.

Грејсон, 37, стана еден од многуте Санкт Петербург бездомници мажи наводно насочени од страна на регрутери од SheFights.net, локално управувана веб-сајт кој се продава за колку што $900 видеа на скудно облечени или полу-голи жени тепаат до мажи, според тужбата.

“Сè уште сум во малку болка од пред неколку недели”, рече Грејсон минатата недела. “Јас сум само се обидува да се справи со тоа ментално во моментов.”

Локалниот застапник за бездомници ГВ Роле изјави дека со месеци забележал мажи како шетаат низ паркот Вилијамс со црни очи, поделени усни и куцања пред конечно да добие некој да му каже за “битдауните”, бидејќи дошле да бидат познати меѓу бездомниците.

Почнал да интервјуира и фотографира неколку мажи со слични приказни и повреди, а адвокатите кои претставуваат двајца од мажите поднеле тужба против Џеф Вилијамс од SheFights.net, J.P Florida Productions, “Синди Доу” и “Џејн Дали 1-5”.

Јужниот правен советник, кој во минатото претставуваше бездомници во Санкт Петербург, го поднесе тужбата барајќи забрана за запирање на тепањето, велејќи дека мажите биле ранливи и очајни за пари. Таа, исто така бара отштета за медицински трошоци и емоционална вознемиреност.

“Бев шокиран кога дознав што навистина се случува”, рече Rolle. “Неверојатно е што луѓето ќе прават едни на други”.

Вилијамс, на SheFights.net, рече дека Рол coaxed и купи сведочењето на Грејсон и 20-годишниот Кајл Шо, двајцата тужители во тужбата. Тој рече дека планира да контратужи, тврдејќи дека мажите и нивните застапници лажеле и го оштетиле неговиот углед.

“Овие мажи се зависници од крек и ќе кажат било што за пари”, рече Вилијамс.

Тој рече дека Грејсон и Шо биле вклучени во некои од видеата, но тој рече дека потпишале изданија за одговорност и знаеле што прават.

“Тие се вратија многу пати, што го прави прилично консензуално”, рече Вилијамс. Повикувајќи се на случајот, тој одби да зборува за видеата или други специфичности.

Почетната страница од пребарувачот на страницата Shefight.net карактеристики жени во спортски градници удирање или коленичење двојно над мажите. Таа гласи: “Ние нудиме полу-натпреварувачки и натпреварувачки борење, МЛД, и кик-бокс сесии, како и битдауни (кои навистина ги сакаме!). Ние исто така правиме сопствени видеа според вашите спецификации. Ние се наоѓаме во Санкт Петербург, Флорида”.

Прегледите на видеата опишуваат сценарија како што се: “Ова е вториот дел од доминацијата на Џули битдаун на Армијата Гај. Во овој завршен дел, таа го камшикува својот најголем обожавател со култура, го гази, го става во ропство, плука по него, и тотално го понижува и доминира додека исто така ја прикажува својата вообичаена низа клоци и удари. Ова е Џули што многу малку го виделе порано”.

Во некои од прикажаните клипови, жените се топлес. Веб-страницата нуди сопствени видеа, направени за спецификациите на купувачот, почнувајќи од 600 долари.

Роле дигитално сними часови на бездомници кои опишуваат слични искуства да бидат регрутирани на улица и однесени во градска куќа на Првата авенија С помеѓу 16-та и 17-та улица. Некои ги опишаа тепањата што се случуваат во гаража, некои велат дека биле претепани во заден двор пред гледачите.

Мажите велат дека им биле понудени 25 долари за да бидат камшикувани и 50 долари за да бидат тепани од жените. Тие не смееле да го возвратат ударот, велат тие, и не им било платено ако се откажат пред истекот на 12-те минути.

Тужбата поднесена против Shefights.net тврди дека Шо претрпел скршени ребра, дислоцирана вилица, повреди на грбот и дислоцирана рака на две различни посети на 73 16-ти Сент С. Грејсон, тужбата вели, одржлива модринки и повеќе лацерации.

Затворските записи покажуваат дека Шо во минатото бил обвинет за кражба, криминални пакости и едноставна батерија. Грејсон е обвинет за провална кражба, грабеж и справување со украден имот.

Вилијамс, 58, на SheFights.net, нема криминално досие.

Многу бездомници имаат криминални досиеја, рече Роле. Но, тие исто така имаат ментални нарушувања и здравствени проблеми, поради што не треба да се тепаат во гаража без пропис или медицински надзор, рече тој.

Двајцата мажи наведени во тужбата се премногу лесно coaxed во правење на погрешна работа, рече тој.

Грејсон има аутистични тенденции и тешко ја следи логиката, рече тој, а Шо има екстремно низок коефициент на интелигенција.

Истражувачот на Тајмс Каролин Еддс придонесе за овој извештај. До Емили Нипс може да се стигне на nipps@sptimes.com или (727) 893-8452. ||||| Од Џамал Талџи, Мајкл Крузе и Емили Нипс, писатели на штабот на Тајмс

Во Печатење: среда, 13 април 2011

УЛ. ПЕТЕРБУРГ - Локален веб-сајт Хокинг видеа на полуголи жени кои пумпуваат бездомници мажи го привлече вниманието на полицијата во Санкт Петербург.

Полицијата вели дека го истражува SheFights.net за да види дали оние што ги средуваат, снимаат и продаваат тепачките - и плаќаат на бездомниците да бидат нападнати - прават нешто нелегално.

“Сè што вклучува телесно повредување на некого поканува контрола за да се види дали се прекршени некои закони”, изјави портпаролот на полицијата Мајк Пуетц. Истрагата трае со месеци.

“Санкт Петербург тајмс” во вторникот објави сторија за тужбата која е поднесена против SheFights.net. Јужниот правен советник ја поднел тужбата во име на двајца бездомници кои се појавиле во видеа.

Во тужбата се тврди дека организаторите регрутирале и плаќале бездомници да бидат врзани и тепани на камера од жени облечени во оскудни атлетски врвови и задници — или во поскапите видеа, уште помалку облека од тоа.

Мажите изјавиле дека им биле платени 25 долари за да бидат камшикувани и 50 долари за да бидат тепани. Тие не можеа да го возвратат ударот и мораа да потпишат изданија, рекоа тие. Во тужбата се бара отштета и судска наредба за запирање на тепачките.

Нил Чонин, директор на судски постапки за Јужниот правен советник, рече дека веб-страницата е уште една во низата неуспеси што ги претрпеле бездомниците во градот. Во 2007 година, градот се најде под оган за намалување на шатори за бездомници. Минатата година на Градскиот совет забрани panhandling на улица агли.

“Насекаде околу округот, но особено во Санкт Петербург, тие се прекршени, тие го земаат нивниот имот - во мојот ум, тоа е понатамошно продолжување на тоа како бездомниците се експлоатираат”, рече Чонин. “Никој не се грижи за нив.

Според тужбата, 20-годишниот Кајл Шо бил бездомник кога во јануари се согласил да дозволи жена да го тепа 12 минути за 50 долари. Тој го направи тоа повторно во февруари. Двата пати, рече тој, рацете му беа врзани. Шо рече дека претрпел скршени ребра, дислоцирана рака и дислоцирана вилица. Тој рекол дека не знаел дека видеото од неговиот напад ќе се продава на интернет и во еден случај не му било ни платено.

Друг бездомник, 37-годишниот Џорџ Грејсон, во тужбата тврди дека му била понудена истата зделка: 12 минути насилство за 50 долари. Грејсон, кој има Аспергеров синдром, изјави дека е очаен за пари.

Застапниците на бездомниците стравуваат дека веб-страницата ги експлоатира најранливите — ментално, физички и економски.

“(Тие) најдоа луѓе кои беа толку ранливи што чинот на донесување на оваа одлука беше компромитиран со попреченост”, рече извршниот директор на Националната коалиција за бездомници, Нил Донован. “Тоа е прилично болно”.

Граѓанската тужба беше поднесена против Џеф Вилијамс од SheFights.net, J.P Флорида Продукција, “Синди Доу” и “Џејн Дали 1-5.” Вилијамс изјави за Тајмс дека планира да контратужи. Порака на SheFights.net рече дека сметките на медиумите на веб-страницата се неточни.

“Нема да бидеме заплашени”, се вели во пораката, “и овие наводи против нас ќе бидат демантирани. “|||||

Резиме: