Член:
Возач загина во автобуска несреќа ID'd како човек на плажа Парк Со Френк Абдерхолден fabderholden@stmedianetwork.com

Соопштението од семејството на Филип Смит Еден претприемач, Филип Смит, 62, на плажа Парк, имаше сопственост на неколку бизниси, пред се во градежништвото, и тој може да се изгради речиси ништо. Смит изградил два авиони и едрилица во својот дом, а тој градел уште еден авион. Тој самоуверено ги летал своите двосед авиони. Тој го зеде својот зет за своето прво и единствено возење со авион во еден од неговите мали домашни изградени авиони. Смит беше рацете на и outdoorsy, и тој секогаш имаше нов интерес или проект. Едно време, тој изградил три гулаби копани за хомување гулаби во неговиот двор. Тој беше редовен во продавницата за хардвер, рече неговото семејство, потоа додаде: “сите од нив”. Смит, кој израснал во Бич Парк и Винтроп Харбор, изградил неколку домови во Сион и свој дом во Бич Парк. Имал многу разновидни интереси и сакал да чита секакви списанија. Тој беше одличен готвач, а уживаше во подготвувањето оброци за своето семејство и пријателите. Иако оние кои го познавале го нарекувале со прекарот “Грумп” поради неговата премолчена природа, тие исто така рекле дека тој бил првиот кој понудил “Ата момче” или “Добра работа, дете”. Тој зборуваше својот ум, велејќи дека она што треба да се каже со неколку зборови, но, исто така, беше внимателен. Внимателно одбирал подароци и често ги изненадувал најблиските со претплата за списание или нешто друго за кое знаел дека ќе уживаат. Смит бил во брак 19 години со Лиза (Дејвис) Смит, порано од Антиохија, и татко на две ќерки, Трејси Полсен и Касиди Смит, и дедото на Стефани Смит. Тој уживаше да поминува време со своите девојки правејќи активни работи. Смит планирал да присуствува на Jeep Jamboree во Аспен, Колорадо, во август. Возел карактеристичен жолт Jeep што го купил и прилагодил за неговата сопруга како Божиќен подарок, но имал изградено сопствен обичај Jeep за Jamboree. Семејството ја цени загриженоста и сочувство изразено од страна на семејството и пријателите во текот на ова тешко време. - Дијана Њутн, долгогодишен пријател на Лиза Смит Член Екстри Поврзани приказни Родителите брзаат повторно да се обединат со деца во автобуска несреќа

Човекот од плажа Парк загина во несреќа “можеше да изгради речиси сè”

Автобуската несреќа фрла светлина врз опасните раскрсници

Нема обвиненија во автобуска несреќа во близина на Вадсворт

Истрагата за фаталната несреќа открива дека Џип удрил во автобус Мапи

Ажурирано:

Возач на Бич Парк беше убиен и повеќе од дваесетина деца испратени во болниците во областа откако нивниот училишен автобус се судри со две возила на патот Лејк Каунти во петокот наутро.

Филип Смит (62) починал на местото на настанот откако неговиот жолт Џип Вранглер бил погоден од автобусот бр. 23 Дурам училишни услуги врзан за основното училиште Њупорт во Вадсворт.

Немаше смртни случаи меѓу децата во автобусот.

Несреќата се случи во 8:03 часот наутро во петокот наутро во близина на рутата 173 и Килбурн патот во неинкорпорираниот Newport Township.

Според шерифот на округот Лејк Марк Куран, автобусот, патувајќи на запад на Route 173, го погоди јужниот Wrangler, “во суштина блиску до Т-коска”.

Curran рече дека возачот на автобусот, кој се стркала на неговата десна страна, бил кохерентен и се врши разговор со полицијата и токсикологија тестови. Првичните извештаи од местото на настанот наведоа дека автобусот “, можеби доцнел за светлото”, рече Куран.

Сепак, сведоци подоцна излезе да се каже рече дека возачот на автобусот не поминал низ црвено светло, според портпаролката на Канцеларијата на Лејк округот Шериф, Sgt Сара Балмес.

“Прозорците на автобусот (беа) се урна надвор”, рече Curran за време на утринската прес-конференција. “Тоа е лоша сцена.”

Вклучен беше и џип Гранд Чироки со најмалку двајца патници. Сепак, не беше јасно во кој правец патувало возилото, или како е удрено, рече Куран. Двајца возрасни лица во Гранд Чироки биле пренесени во болници.

Имаше 35 ученици - градинка иако петто одделение - во автобусот рече Боб DiVirgillo, Beach Park School District надзорник.

Од нив, 23 биле пренесени со втор училишен автобус до Медицинскиот центар Адвокејт Кондел во Либертивил, од кои сите биле во добра состојба, изјави д-р Дебра Сузи-Латнер.

Д-р Чарлс Нозицка рече дека децата третирани во Кондел биле мирни и се здобиле со само полесни повреди.

“За среќа, повеќето од нив беа само потресени”, рече Нозичка, медицински директор на педијатриската соба за итни случаи. “Тие имаа контузии и модринки и неколку скршени екстремитети”.

Повеќето од нив беа фрактури на рацете или прстите, рече тој. Неколку претрпеле помали повреди на главата, рече тој. Едно дете беше зачувано за набљудување, иако не можеше да каже дали младото ќе остане преку ноќ.

Децата во голема мера беа мирни додека се лекуваа, рече Нозичка.

“Децата всушност многу добро се однесуваа”, рече тој.

Повеќето беа исфрлени од нивните места во несреќата, рече тој. “Повеќето од нив ни рекоа дека се на седиште и завршија на подот”.

Дополнителни 12 студенти беа пренесени со брза помош во Медицинскиот центар Виста Исток во Ваукеган и болницата Сент Кетрин во Плезант Прери, Вис.

Шесте студенти испратени во Виза беа веднаш triaged со нивните услови оценети од страна на вработените во одделот за итни случаи на Виста на лекарите и медицинските сестри. 11-годишна женка била во фер состојба откако претрпела фрактура на черепот. Таа беше стабилизирана и подоцна транспортирана со брза помош во детската болница Ен и Роберт Х Лури во Чикаго. Останатите две момчиња и три девојчиња биле лекувани и пуштени на нивните родители.

Автобуската компанија е Durham School Services и таа го има договорот за автобус веќе неколку години, рече ДиВирџилио.

Во соопштението објавено во петокот попладне, компанијата соопшти дека работи со Канцеларијата на шерифот на округот Лејк за да се утврди причината за несреќата.

“Нашите мисли и молитви се со семејството на возачот на Џипот кој се здоби со фатални повреди, како и со сите погодени од оваа несреќа”, се наведува во соопштението. “... Ние ќе продолжиме да го следиме статусот на повредените. Безбедноста е главен приоритет на Дурам, а ние го преземаме секој чекор неопходен за да се осигураме дека оваа несреќа ќе биде истражена и одговорено соодветно”.

Канцеларијата на шерифот, исто така, работи со тимот за помош на големи несреќи за да се оцени местото на настанот, рече Куран.

Шефот за операции на шерифот на округот Лејк Брајан Келер изјави дека раскрсницата имала големи несреќи во минатото и била ажурирана минатата година со раскрсница контролирана од семафорот.

“Светлата се таму околу една година”, рече тој.

Марси Боснак, директорка на блиското училиште “Свети Патрик” во Вадсворт, изјави дека нејзиното училиште не ги користи училишните автобуси на Бич Парк, туку некои од пред-К преку осмоодделенците кои посетуваат живо на Свети Патрик во таа заедница.

“Сигурен сум дека постојат врски меѓу семејствата”, рече Бошнак, кој истакна дека училиштето добило итен робоповик од училишниот округ Бич Парк. “Се обидуваме да ги задржиме децата безбедни и смирени во автобусите, а кога учениците на Свети Патрик ќе се вратат од ручек ќе се молиме за (учениците во несреќа) подоцна во текот на денот”.

Бошнак рече дека таа исто така ќе разговара со својот персонал за безбедноста на автобусите.

“Ова хитови блиску до дома за нас. Нашите срца излегуваат на родителите и администраторите, тоа е нашето соседно училиште”.

— Придонесени беа и писателите на персоналот Дан Розек, Тод Шилдс ||||| Властите велат дека училишниот автобус кој превезувал повеќе од дваесетина деца од основно училиште се превртел во северен Илиноис.

Персоналот за итни случаи реагира на местото каде што се преврте училишен автобус кој превезувал околу дваесетина деца од основно училиште, петок, 5 април 2013 година, во Вадсворх, Ил. Канцеларијата на шерифот Лејк Каунти... (Асошиетед прес)

Телевизиските снимки од местото на настанот во близина на селото Вадсворт го покажуваат автобусот на својата страна, со два изопачени автомобили во близина. Остатоци беше расфрлани во соседната фарма поле.

Портпаролката на Канцеларијата на Шерифот на Лејк Каунти, Sgt Сара Балмес (Bahl-Mehs') изјави за Асошиејтед прес дека немало непосреден збор за повредите, иако голем број возила за итни случаи ја опколиле руината.

Автобусот носел 25 деца во основното училиште во Њупорт, што е околу 45 милји северно од Чикаго.

Несреќата се случила околу 8 часот на околу една милја од училиштето, кое има околу 400 ученици во градинка преку 5-то одделение. ||||Резиме: