Информации: - Наполеонските војни (1803-1815) беа серија големи конфликти што ја погодија Француската империја и нејзините сојузници, предводени од Наполеон I, против флуктуирачка низа европски сили формирани во разни коалиции, првенствено предводени и финансирани од Обединетото Кралство. Војните произлегле од нерешените спорови поврзани со Француската револуција и Револуционерните војни, кои беснееле со години пред да склучат со Договорот од Амиен во 1802 година. Продолжувањето на непријателствата следната година го отвори патот за повеќе од една деценија постојано војување често категоризирано во пет конфликти: Војната на Третата коалиција (1805), Војната на четвртата коалиција (1806-7), Војната на Петтата коалиција (1809), Војната на Шестата коалиција (1813), и Војната на Седмата коалиција (1815). Наполеонските војни имале длабоки последици за глобалната и европската историја, што довело до ширење на национализмот и либерализмот, подемот на Британската империја како светска премиерска сила, движењата за независност во Латинска Америка и распадот на Шпанската империја, фундаментална реорганизација на германските и италијанските територии во поголеми држави и воспоставување радикално нови методи во војувањето. - Втората светска војна (често скратена на Втората светска војна или WW2), позната и како Втора светска војна, била глобална војна која траела од 1939 до 1945 година, иако поврзаните конфликти започнале порано. Тоа вклучуваше огромно мнозинство од светските нациивклучувајќи ги и сите големи моќи формирајќи два спротивставени воени сојузи: Сојузниците и Оската. Тоа беше најраспространетата војна во историјата, а директно вклучуваше повеќе од 100 милиони луѓе од над 30 земји. Во состојба на “тотална војна”, главните учесници ги фрлија своите цели економски, индустриски и научни способности зад воениот напор, бришејќи ја разликата помеѓу цивилните и воените ресурси. Одбележан со масовни смртни случаи на цивили, вклучувајќи го холокаустот (во кој беа убиени приближно 11 милиони луѓе) и стратешкото бомбардирање на индустриски и популациски центри (во кои беа убиени приближно еден милион, а во кои беа вклучени атомските бомбашки напади на Хирошима и Нагасаки), тоа резултираше со проценети 50 милиони до 85 милиони смртни случаи. Овие ја направија Втората светска војна најсмртоносниот конфликт во човечката историја. - Француско-пруската војна или Француско-германската војна, често нарекувана во Франција како Војна од 1870 година (19 јули 1871), била конфликт помеѓу Втората француска империја на Наполеон III и германските држави од Северногерманската конфедерација предводена од Кралството Прусија. Конфликтот бил предизвикан од пруските амбиции за проширување на германското обединување и француските стравувања од промената на европската рамнотежа на моќ што би резултирало доколку Прусите успеат. Некои историчари тврдат дека прускиот канцелар Ото фон Бизмарк намерно предизвикал француски напад со цел да ги привлече јужните германски државиБаден, Виртемберг, Баварија и Хесе-Дармштадтинто сојуз со Северногерманската конфедерација доминирана од Прусија, додека други тврдат дека Бизмарк не планирал ништо и само ги искористил околностите додека се одвивале. - Витешкиот крст на Железниот крст (германски јазик: “Ritterkreuz des Eisernen Kreuzes”), или едноставно Витешкиот крст (“Ritterkreuz”), а неговите варијанти биле највисоките награди во воените и паравоените сили на нацистичка Германија за време на Втората светска војна. - Железниот крст (скратено EK) бил воено одликување во Кралството Прусија, а подоцна и во Германското царство (18711918) и Нацистичка Германија (19331945). Таа била основана од страна на кралот Фридрих Вилхелм III од Прусија во март 1813 година наназад на роденденот на неговата покојна сопруга кралицата Луиз на 10 март 1813 година за време на Наполеонските војни (EK 1813). Луиз беше првиот човек кој ја доби оваа декорација (постхумно). Ремизираниот Железен крст бил доделен и за време на Француско-пруската војна (EK 1870), Првата светска војна (EK 1914), и Втората светска војна (EK 1939, повторно воведен со свастика додадена во центарот). Железниот крст вообичаено беше само воено одликување, иако имаше случаи на тоа да им се додели на цивили за извршување на воени функции. Два примери за ова биле цивилните тест пилоти Хана Рајч која била наградена со Железниот крст 2-ра класа и 1-ва класа и Мелита Шенк Грефин фон Штауфенберг, која била наградена со Железниот крст 2-ра класа, за нивните акции како пилоти за време на Втората светска војна. - Нацистичка Германија е заедничкото англиско име за периодот во германската историја од 1933 до 1945 година, кога Германија била управувана од диктатура под контрола на Адолф Хитлер и Нацистичката партија (НСДАП). Под власта на Хитлер, Германија била трансформирана во фашистичка држава во која Нацистичката партија ја презела тоталитарната контрола врз скоро сите аспекти на животот. Официјалното име на државата било “Deutsches Reich” од 1933 до 1943 година и “Großdeutsches Reich” (“Greater German Reich”) од 1943 до 1945 година. Периодот е познат и под имињата Третиот Рајх и Националсоцијалистичкиот период (скратено како “NS-Zeit”). На нацистичкиот режим му дошол крајот откако сојузничките сили ја поразиле Германија во мај 1945 година, со што завршила Втората светска војна во Европа. - Првата светска војна (Првата светска војна или WW1), позната и како Прва светска војна, или Голема војна, била глобална војна со потекло од Европа која траела од 28 јули 1914 до 11 ноември 1918 година. Повеќе од 70 милиони воени лица, вклучувајќи 60 милиони Европејци, беа мобилизирани во една од најголемите војни во историјата. Над девет милиони борци и седум милиони цивили загинаа како резултат на војната (вклучувајќи ги и жртвите на голем број геноциди), стапка на жртви влошена од технолошката и индустриската софистицираност на воинствениците и тактичкиот застој предизвикан од исцрпувачкото војување во ровови. Тоа беше еден од најсмртоносните конфликти во историјата, и го отвори патот за големи политички промени, вклучувајќи револуции во многу од вклучените нации. - Свастиката (исто така позната надвор од индискиот потконтинент како Хакенкроуз, гамадионски крст, крстот cramponnée, croix gammée, fylfot, или тетраскелион) (како лик или) е древен религиозен симбол со потекло од индискиот потконтинент, кој генерално има форма на рамностран крст со четири нозе секоја свиткана на 90 степени. Се смета дека е свет и поволен симбол во хиндуизмот, будизмот и џаинизмот и датира најмалку 11.000 години. Продолжува најчесто да се користи како религиозен симбол во религиите родени во индискиот потконтинент, како што се хиндуизмот, будизмот и џаинизмот. - Курт Kuhlmey (19 ноември 1913 -- 30 април 1993) бил Штука пилот од Втората светска војна. Тој прелетал над 500 борбени мисии, а во јули 1942 година бил награден со Витешкиот крст на Железниот крст (германски: Ritterkreuz des Eisernen Kreuzes), кој бил доделен за признавање на екстремната храброст на бојното поле или успешно воено раководство. - Мелита Шенк Графин фон Штауфенберг, родена како Мелита Шилер (9 јануари 1903 8 април 1945), била германски Авијатичар кој служел како тест пилот во Луфтвафе пред и за време на Втората светска војна. - Хана Рајч (29 март 1912 24 август 1979) била најпознатата женска авијатичарка и тест пилот во Германија, почнувајќи од почетокот на 1930-тите. За време на нацистичката ера таа служеше како меѓународен претставник за режимот. Во 1960-тите била спонзорирана од западногерманското надворешно претставништво како технички советник во Гана и на други места. - Германскиот јазик е западногермански јазик кој главно се зборува во Централна Европа. Тој е најшироко зборуван и (ко-) официјален јазик во Германија, Австрија, Швајцарија, Јужен Тирол (Италија), германско-јазичната заедница на Белгија, и Лихтенштајн; исто така е официјален, но не и мнозински јазик на Луксембург. Главните јазици кои се најслични на германскиот вклучуваат и други членови на западногерманската јазична гранка, како што се африканс, холандски и англиски. Тој е втор најшироко зборуван германски јазик, по англискиот. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу субјектот на објектот што ја покажува релацијата “занимање” со предметот 'kurt kuhlmey'. Избори: - авијатичар - канцелар - француска револуција - витез - мајор - воен персонал - воен персонал - официјален - верски - социјалистички - обединето кралство
Одговорот на ова прашање е: