Напишете резиме врз основа на овој напис:

Почнувајќи од 1996 година, Алекса Интернет ги донира своите податоци за индексирање на Интернет архивата. Тече во секој ден, овие податоци се додаваат на Wayback машина по ембарго период. ||||| Ние сме Сомневајќи Џастин Bieber има Google алармирање постави за неговото име.

19-годишниот пејач отиде во целосен режим на топење во средата, треснувајќи “лажни приказни” кои се користат за продажба на хартии. Поп-ѕвездата има груба неколку дена, што со претворање на 19 години и има “најлош роденден”, се вели да се стави неговата “f**king кошула на” од Оливија Вајлд и добивање flak за појавување доцна во Лондон свирка.

Тоа е очигледно премногу за Biebs да се справи, како што тој се сврте кон Твитер, ослободувајќи 13-чуруликам проповед:

гласини гласини и повеќе гласини. ништо повеќе ништо помалку. може да се зборува за нив 1 ден. RT сега im само ќе биде позитивен. не може да ме донесе надолу. im фокусирани на добри работи во животот. im благословен и не заборавајќи го. im давање назад секој ден за тоа. не можам фаза ме. лажни приказни за продажба на документи претпоставувам дека се дел од работата. но јас сум добра личност. знам дека. u не може да ми каже различни. знаеме вистината се додека моето семејство, пријатели, и навивачите r со мене u може да се каже што и да е. сите ние сме еднакви во Божјите очи & ние имаме одговорност едни кон други.

Bieber потоа почна решавање на конкретни извештаи, пишувајќи:

Затоа, измислувајте приказни за лажни парични казни и не споменувајте ги позитивните... или кажете кога излегов од моето шоу со мојата кошула, бидејќи по настапувањето 2 часа можеби сум испотен, одев во клуб (навистина?) или која било девојка до која стојам е мојата девојка или дека не ми е гајле, или дека не се чувствувам, или дека 19 годишно дете што оди во клуб во Европа е диво...

Тој продолжи со проповед, пишувајќи дека разбира дека да се суди од другите е дел од неговата работа како поп-ѕвезда, но тој би сакал сите да му судат за фактите и за неговата музика:

и бидете внимателни на пресудата u помине, но знајте го ова... јас само суди според една моќ, и јас му служам. така да, јас ќе продолжам да бидам мене. ќе продолжам да служам, да настапувам, да се грижам, да сакам, да се насмевнам, да танцувам, да играм, да пеам... и u се добредојдени да се придружам, затоа што не носам омраза. Стигнавме до многу љубов за тоа. Im за музиката.

Bieber заклучи својот мини Твитер дефект со пишување, “Gonna уживаат во денот и да се задржи насмевна. така треба сите на u. многу љубов. гледам u #beliebers = I love u. сега се врати на оваа музика.”

Исто така, на HuffPost: |||||| Младите девојки може да се swooning над shirtless Џастин Bieber, но очигледно 20-somethings не се толку жешки и пречи. (Фала богу).

Актерката Оливија Вајлд, 28, зеде на Твитер да се јавите надвор роденден момче Bieber за парадирање неговите голи гради околу Лондон на 1 март, tweeting:

Бибер, стави си ја ебаната кошула. (освен ако не сте ги изгубиле сите ваши кошули во пожар во кој случај моето сочувство и ве молиме купување на нова кошула.) — olivia wilde (@oliviawilde) март 2, 2013

Ајде, зарем не е тоа она што сите размислувавме во секој случај?

Се разбира, Вајлд доби некои реакции од Beliebers, кој твитна нејзините пораки како:

@oliviawilde р у лезбејка или р у премногу стара — бетмен ∞ (@ShakeitBieber) 3 март 2013

Bieber има својот фер удел на драма во текот на последните неколку недели, но овој викенд се покажа како еден од неговите најтешките. Пејачот, кој во петокот наполни 19 години, напиша на Твитер дека го имал “најлошиот роденден” откако обезбедувањето на клубот ја скратило неговата забава во Лондон. Biebs беше критикуван за доведување малолетни пријатели, вклучувајќи Џејден Смит, 14, и нов пламен Ела-Пејџ Робертс Кларк, 17, во ноќен клуб, што тој вели дека не беше случај.

Понекогаш u само сакам пропустливи и да не биде тивок. Јас многу го сакам моите фанови иако. Само ќе се разладите со пријателите. Лондон покажува оваа недела - Џастин Bieber (@justinbieber) Март 4, 2013

Исто така и на HuffPost: |||||| Мислите дека Џастин Бибер е тад бит див во последно време?

Па, тоа не изгледа како тоа се случува да се запре во скоро време!

Бибс може да изгледа како да реагира на неговото катастрофално тинејџерско кршење на срцето поради неговата расипана романса со Селена Гомез, но ова чудно однесување можеби било во него.

Според извори, единствената причина што не сме го виделе shirtless, Твитер се жалат, доцна концерт давање, тажен роденден момче страна пред е затоа што Селенита чуваат дека shizz во чек!

Извор откри неговиот тим се потребни Селена да се направи магијата што е Џастин се случи:

“Тие би ја натерале да го убеди да прави работи што треба да ги направи. Ќе ја слушаше.”

Моќта на жените!

Ние само се надеваме дека тој може да го задржи заедно на свој, бидејќи тој има многу малку Beliebers смета на него.

Ако не, можеби е време да започнете со шопинг за замена на Селена!

Побрзајте, некој повик Дизни!

[Слика преку WENN.]

Тагови: растури, Дизни, Џастин Бибер, надвор од контрола, забава, забавите, врска, Селена Гомез, Твитер, диви |||| Гети (4)

Назад кога Џастин Bieber прв пат почна да носи капка-препоните панталони во ноември, ние се потрудивме да го убеди да ров на unflattering тренд со ова отворено писмо.

Но, требаше да сфатиме дека најбрзиот начин да го натераме тинејџерчето да направи нешто е да му кажеме да не го прави тоа. Тоа е причината зошто тоа не нè изненадува дека на Biebs е за сите овој изглед во последно време, облечен во дискутабилни стил нонстоп во текот на изминатите две недели.



Тој е strutted околу во нив, додека шопинг, правење настапи, надвор во еден клуб - и тоа дури и се чини дека еден пар на тесни-at-the-телиња, лабави-at-the-препоните бели панталони се дел од официјалната турнеја униформа на пејачот. (Тој ги носеше на сите негови концерти во Велика Британија досега.)

И додека Бибер е лојален на оваа силуета, тој не е пребирлив во врска со бојата, печатењето или стилот, спортски пар на сино платно еден ден, пурпурен пар гепард следниот, а потоа продолжува со редеа со кожен дизајн со кој јасно е сосема земен.

Колку повеќе ги носи панталоните, толку повеќе збунети стануваме. На Бибер не може да му се допадне начинот на кој изгледаат панталоните, нели? Значи, тој мора да ги стави на поради некоја друга причина. Еве неколку објаснувања што дојдовме до:

• Еден од последните тимови Селена Гомез го виде во пред двете Сплит вклучени еден пар на овие збунувачки панталони. Ова е неговиот начин да ја потсети дека и покрај сите приказни, сепак е истиот дечко во кој порано била заљубена.

• Да се биде мода-напред пријателче што е тој, тој е забележал дека skinnier нога е во мода со мажите, но allover supertight стил не е компатибилен со неговите танцови потези. Па тој мораше да најде тип на пантолони што ја комбинираше флексибилноста со модата. Et voilá: капка-препоните панталон.

•Тој се обидува да стане портпарол на Здружението на луѓе со долги торсос и кратки нозе.

Кажете ни: Што мислите за капка-препоните панталони Џастин Bieber е? Можете ли да помислите на какви било други причини зошто тој би можел да ги носи?

—Зои Радерман

ФОТОГРАФИИ: ГЛАСАЊЕ НА ПОВЕЌЕ КОНТРОВЕРЗНИ СТИЛОВИ ЅВЕЗДА ТУКА! ||||| Актуелната турнеја на Џастин Бибер можеби е запаметена по дебаклот во лондонскиот О2, каде расплаканите фанови и бесните родители издржаа двочасовно чекање за неговото евентуално појавување, но дефинирачката слика од неговата посета во Велика Британија се појави во печатот минатата недела. Во паркинг надвор место, shirtless Bieber позира на Segway, возилото на избор за само повеќето остроумниот поп прани. Тој е облечен во ракавици за возење, се разбира; еден е подигнат, така што тој може да покаже два прста на фотографот. Повеќе tellingly, зад него, игнорирани од страна на ѕвезда преокупирана со тоа што неговата фотографија направени и се чуваат на безбедно растојание од страна на челични безбедносни порти, пакет на навивачите се бори да се направи контакт. Но, додека отфрлениот став кон навивачите е една работа, има ли повеќе за неволјите на Бибер?

1. Лековите

Откако Бибер беше фотографиран на вечеринка на Лил Твист држејќи го она што изгледаше како сплиф, тој изјави дека “се обидува да биде подобар”. Тој сигурно се чини дека се подобри, ако само во правење сигурни дека тој не е фотографиран со работи кои изгледаат како дрога.

секојдневно растење и учење. обидувајќи се да биде подобро. u се срушени, u стани. — Џастин Бибер (@justinbieber) јануари 5, 2013

2. Сирењето

На минатогодишниот инаку одличен сингл Boyday, Bieber се залагаше за употреба на Фромаж. Во иднина сите ќе знаеме дека знаците за предупредување беа таму, но сепак ништо не направивме.

Читање на ова на мобилен? Кликни тука за да го видите видеото

3. Акустичниот албум

Потрагата на Бибер за одобрување на неговата посакувана врсничка група се движи помеѓу смешното и безнадежното, но неговиот сегашен проект, акустична колекција дизајнирана да покаже дека е вистински уметник, е особено забележлива. Бидејќи заинтересираните поп-набљудувачи ќе бидат свесни, ова е сигурен означувач на непосредна заборав.

Читање на ова на мобилен? Кликни тука за да го видите видеото

4. Лошиот роденден

“Голема ноќ напред”, напиша Џастин на Твитер во текот на викендот, вечерта на неговиот роденден. Сите отиде тивка за неколку часа, оставајќи 35 милиони Твитер следбеници да се замисли на висок дух прослава LOLs се извршува од страна на Bieber и пријатели. Со исклучителен комичен тајминг, следниот твит на Бибер, следното утро, беше едноставна порака со два збора: “Најлош роденден”. Се покажало дека некои од пријателите на Бибер биле свртени од клубот кој сакал да го посети поради тоа што бил малолетен. Срцераздирателно.

Најлош роденден — Џастин Бибер (@justinbieber) 2 март 2013

5. И тој беше како заседнат, заседнат, ох

Никој кој не се подложил на бесконечниот прилив на преносни автопортрети на сметката на Инстаграм на Бибер, ќе биде далечински изненаден што застрашувачкиот самоопседнат тинејџер не се мачеше да им се извини на обожавателите до следниот ден, кога катастрофата за односи со јавноста се закануваше да влијае на неговата кариера, па дури и тогаш само со фрази како што се “Не сум во ред со тоа што работите се претерани” фрлени во неговата изјава.

никогаш немам намера да вознемирам или да пуштам некој надолу. и не сум во ред со работите што се преувеличуваат. уште еднаш жал за некој вознемирен. - Џастин Бибер (@justinbieber) 5 март, 2013

И покрај сето ова, ајде да не се понапред од себе. “Пирејот не е нужно проблем”, неодамна истакна еден обожавател. “Тој само треба да ужива во својот живот; ништо не е во ред, тој не прави ништо лошо или ништо.” Веројатно навивачот во прашање беше Мајк Тајсон, но ако стенд-ап дечко како Мајк смета дека нема ништо лошо, нема ништо лошо, нели? Право! ||||| Селена Гомез не планира да се врати заедно со Џастин Бибер, а близок другар ексклузивно му кажува на RadarOnline.com поранешната ѕвезда на Дизни бара да датира постар човек ова оди наоколу откако се раздели со “тоа токсично дете”.

По датира и исклучување за речиси две години двојката конечно се подели за добро непосредно пред новогодишната ноќ додека одмор во Мексико заедно, и незрело однесување Џастин беше виновен.

ФОТОГРАФИИ: Селена Гомез носи сексапилен костум на премиерата во Берлин

“Селена е во потрага да датум постар човек овој пат”, другар на 20-годишниот пејач и пролет Брејкерс актерка ексклузивно изјави Радар.

“Таа конечно сфати колку е токсичен тоа беше да датум дете како Џастин.”

Според пријателот, Селена е фокусирана остро на нејзината кариера и не се грижи толку многу за прашањата на срцето.

ФОТОГРАФИИ: Селена Гомез во нејзиниот бикини

“Селена се прави навистина добро и се чувствува како тежина е подигната од рамената сега дека Џастин е надвор од сликата”, рече изворот.

“Таа го наоѓа Џастин да биде срамно од нивното распаѓање. Тој е претворен во токму оној вид на личност со која никогаш не би сакала да биде”.

ФОТОГРАФИИ: Селена Гомез ленти надолу во шарени бикини

Како што ексклузивно објави RadarOnline.com минатиот месец, канадската поп-ѕвезда е на опасна надолна спирала од декември со еден извор кој вели дека неговата репутација е “драстично оцрнета во навистина краток временски распон, едноставно поради компанијата што ја чува”.

Настрана од неодамна беше исвиркан од британските фанови за пристигнување два часа доцна на неговиот концерт, папарацо беше погоден и убиен додека следеше бело Ферари на Џастин (управувано од страна на пал Лил Твист), фотографии протекоа на интернет на Џастин пушењето она што се појави да биде марихуана додека опкружен со група на пријатели, тој се качил на еротски секс-луд со старечки студент по име Милин “Мими” Јенсен според магазинот Стар, а неговото Ферари уште еднаш беше повлечено од полиција, два пати во два дена - двата пати со неговиот другар Лил За на воланот без важечка возачка дозвола - и Објавена е фотографија на која Џастин наводно ги опипува градите на еден обожавател.

ФОТОГРАФИИ: Селена Гомез - Секси и сингл на насловната партија на списанието

“За сега Селена не е загрижен еден малку со момчешки ѓаволиите Џастин. Тоа е последното нешто за кое се грижи “, рече другарката.

“Нејзините глетки се поставени на многу позрел маж кој нема да ја посрамоти или да предизвика детски борби без причина.” |||||| Дури и познатите луѓе се способни да имаат лош ден.

Или, во случај на Џастин Bieber, многу, многу лоша недела.

Убер-познатата ѕвезда се занимава со критики, разочарани фанови и повеќе откога неговата 19-та роденденска забава помина ужасно погрешно минатиот петок во Лондон. Всушност, тоа е веќе слезе како најлошото патување Преку езерцето од тоа време Мит Ромни дојде во градот и сите се вознемирија.

Значи она што подлец се случи со сиромашните стар “Biebs? И, уште поважно, кога крварењето ќе престане?

Проверете ја временската линија на настаните, подолу, а потоа споделете ги вашите сочуства во коментарите.

Се започна со чуруликам.

И сите мислеа дека тоа е за Лил Твист добивање влечат во текот во автомобил Bieber е.



Но, тогаш кружеа извештаи дека неговата забава во лондонскиот Cirque du Soir завршила за пет минути.

И тогаш неговите фанови добија сите тажни и дефанзивни, мислејќи дека папараците е виновен повторно.

И тогаш Cirque du Soir доби сите луд, тврдејќи дека Bieber се обиде да добие малолетни луѓе како Џејден Смит, 14, во клубот.

И тогаш Bieber доби луд. Навистина луд.



И тогаш Џејден отиде од Бибер на Кајли Џенер, бидејќи, зошто да не?

И неговите фанови преминаа од тажни и дефанзивни во луди и нетрпеливи, бидејќи Бибер доцна се појави на својот концерт.

И тогаш Bieber доби вид на тажно.

И сега ние сме вид на тажно, исто така.

Расположи, Biebs! Нема каде да одиме, освен нагоре.

Ние се уште те сакам Biebs. Твое, Селебуз. |||||

Резиме: