Информации: - Тед Скелум (роден на 4 март 1972), познат и по сценските имиња Nocturno Culto, Nocturno или Kveldulv, е норвешки музичар најпознат како вокалист, главен гитарист, и делумен басист (споделен со Fenriz) на влијателниот блек метал бенд Darkthrone. Тој е со бендот од 1988 година. Тој е исто така вокалист на бендот Сарке. Во моментов работи во Норвешка како наставник во училиште, а има син и ќерка. Има издадено и документарен филм наречен “The Misanthrope” во кој се занимава со блек метал музика и живот во Норвешка. - Дет металот е екстремен поджанр на хеви метал музиката. Обично вработува силно искривени и ниско подесени гитари, свирени со техники како што се пригушување на дланки и тремоло подигање, длабоки грозни вокали и крикови, агресивно, моќно тапанирање со техники со двоен удар или експлозија, мали клучеви или атоналност, нагло темпо, клучни и временски промени во потпис и хроматски акорд прогресии. Лирските теми на дет металот може да се повикаат на слашер филм-стилизирано насилство, религија (понекогаш сатанизам), окултизам, ловекрафтски хорор, природа, мистика, митологија, филозофија, научна фантастика и политика, и тие може да опишат екстремни акти, вклучувајќи осакатување, дисекција, тортура, силување, канибализам и некрофилија. - Gylve Fenris Nagell (роден на 28 ноември 1971), попознат како Фенриз, е норвешки музичар и политичар кој е најпознат како да биде една половина од метал дуото Darkthrone. Иако првенствено тапанар, има настапувано и бас, гитара и вокали за Darkthrone и голем број други метал бендови. Фенриз е познат по неговото одбивање да свири во живо, неговата опсесивност околу слушањето музика, поддршката на други андерграунд бендови и неговиот недостаток на интерес за мејнстрим музичкиот бизнис воопшто. Фенриз досега имал три соло проекти: фолк метал проектот Исенгард, дарк амбиенталниот проект Нептун Тауерс и doom метал проектот Red Planet. - Darkthrone е норвешки блек метал бенд. Се формира во 1986 година како дет метал бенд под името Black Death. Во 1991 година, бендот прифатил блек метал стил под влијание на Bathory и Celtic Frost и станал еден од водечките бендови во норвешката блек метал сцена. Нивните први три блек метал албуми"A Blaze in the Northern Sky”, “Under a Funeral Moon” и “Transilvanian Hunger” (понекогаш наречен “Unholy Trinity”) се сметаат за врв на кариерата на бендот и за да бидат меѓу највлијателните албуми во жанрот. Во поголемиот дел од ова време, Darkthrone е дуо на Nocturno Culto и Fenriz, кои настојувале да останат надвор од музичкиот мејнстрим. Од 2006 година, нивната работа залутала од традиционалниот блек метал стил и инкорпорирала повеќе елементи од традиционалниот хеви метал, спид метал и панк рок, се споредуваат со Motörhead. - Хеви металот (или едноставно метал) е жанр на рок музика кој се развил кон крајот на 1960-тите и почетокот на 1970-тите, во голема мера во Обединетото Кралство и САД. Со корени во блуз-рок и психоделична/киселина рок, бендовите кои создадоа хеви метал развија дебел, масивен звук, кој се карактеризира со високо засилена дисторзија, проширени гитарски сола, нагласени отчукувања и севкупна гласност. Хеви метал стиховите и стиловите на изведба понекогаш се поврзуваат со агресија и мачизмо. - Спид металот е екстремен поджанр на хеви метал музиката кој потекнува кон крајот на 1970-тите од новиот бран британски хеви метал (NWOBHM) корени. Таа е опишана од AllMusic како “екстремно брза, абразивна и технички барајќи” музика. - Панк рок (или едноставно “панк”) е рок-музички жанр кој се развил во раните до средината на 1970-тите во САД, Обединетото Кралство и Австралија. Вкоренети во 1960-тите гаражен рок и други форми на она што сега е познато како “прото-панк” музика, панк рок бендовите ги отфрлија перцесираните ексцеси на мејнстрим 1970 рок. Панк бендовите обично користат кратки или брзи песни, со мелодии со тврди острици и стилови на пеење, одземени инструменти и често политички, анти-естаблишмент стихови. Панкот прифаќа DIY етика; многу бендови само-произведуваат снимки и ги дистрибуираат преку неформални канали. - Блек металот е екстремен поджанр и субкултура на хеви метал музиката. Заедничките особини вклучуваат брзи темпоти, пискачки вокален стил, силно искривени гитари свирени со тремоло подигање, сурово (lo-fi) снимање, неконвенционални структури на песни и акцент на атмосферата. Уметниците често се појавуваат во боја на труп и усвојуваат псевдоними. - Ловекрафтијанскиот хорор е поджанр на хорор фантастиката кој го нагласува космичкиот ужас на непознатото (а во некои случаи и непознавачко) повеќе од горе или други елементи на шок, иако овие сè уште може да бидат присутни. Таа е именувана по американскиот автор Х. П. Лавкрафт (1890 1937) . - A Blaze in the Northern Sky е втор студиски албум на норвешкиот блек метал бенд Darkthrone. Беше издаден на 26 февруари 1992 година од страна на Peaceville Records. Ги содржеше првите блек метал снимки на бендот, и се смета за класика во рамките на жанрот. Тоа беше првиот албум на она што фановите го дуплираат “Unholy Trinity”, а другите албуми беа “Under a Funeral Moon” и “Transilvanian Hunger”. Последниот албум на кој ќе настапува басистот Даг Нилсен. - Motörhead беа англиски рок бенд формиран во јуни 1975 година од страна на басистот, пејач, и текстописец Иан Фрејзер “Lemmy” Kilmister, кој беше единствениот постојан член. Бендот често се смета за претходник на, или еден од најраните членови на, новиот бран на британскиот хеви метал, кој повторно го активираше хеви металот кон крајот на 1970-тите и почетокот на 1980-тите. Иако неколку гитаристи и тапанари свиреа во Motörhead, повеќето од нивните најпродавани албуми и синглови се одликува со работата на “Брз” Еди Кларк на главна гитара и Фил “Philthy Animal” Тејлор на тапани. - Некрофилијата, исто така наречена танатофилија, е сексуална привлечност или сексуален чин кој вклучува трупови. Привлечноста е класифицирана како парафилија од “Дијагностичкиот и статистичкиот прирачник” (ДСМ) на Американската психијатриска асоцијација. Терминот бил скован од белгискиот отуѓувач Џозеф Гислајн, кој прв го употребил во едно предавање во 1850 година. Тоа произлегува од грчките зборови “” (“nekros”; “мртов”) и “” (“philia”; “љубов”) . - Peaceville Records е британска независна хеви метал рекордна етикета. Етикетата е основана од Пол “Хами” Халмшоу (од бендовите Instigators и Civilised Society) во Дјусбери, Англија во 1987 година, кој исто така бил еднократен тапанар на Болно грло. Првично лента етикета ослободувајќи анархо панк, изданијата се движеа кон метал преку кора панк и слични форми на метал-под влијание на англиски хардкор панк. Halmshaw започна водење на етикетата со полно работно време во 1988 година, иако оригиналната инкарнација лента етикета е основана во 1981 година како возило за ослободување на Instigators демо касети. - Ивар Енгер, познат и како ``Zephyrous ", е гитарист кој свирел за блек метал бендот Darkthrone. Тој е заслужен за настап на првите три албуми на бендот; Soulside Journey, A Blaze in the Northern Sky и Under a Funeral Moon, како и албумот Goatlord; касетите за проба на она што првично беше наменето да биде нивниот втор албум (со подоцна додадени вокали). За него се вели дека заминал поради навлегување во мизантропија, наместо генерално да замине, бидејќи Darkthrone никогаш немал турнеи стрес и не заминал претходно поради брзата промена од металот на смртта во блек метал, како и другиот поранешен член Даг Нилсен. Бендот тврди дека Zephyrous отиде во шума и никогаш не се врати. Сепак, во интервју од 2006 година за германскиот веб-сајт Voices From The Dark Side, Nocturno Culto тврди дека се уште има контакт со Zephyrous и би сакал тој да се приклучи на бендот како гостин на неколку песни во одреден момент. Многу малку информации за Zephyrous е познат, како Darkthrone секогаш се одржува мистерија за себе, а камоли минатото членови. Во две интервјуа во 2001 и 2002 година со Nocturno Culto, тој изјави дека Zephyrous го напуштил Darkthrone делумно затоа што се чувствувал ``изоставен "од N.Culto и Fenriz, кои биле многу блиски во тоа време, а делумно и поради тоа што бил алкохоличар и имал затемнување додека го возел својот автомобил.`` Се разбудил во болница со многу жици закачени за него". ``Го напуштил Darkthrone во многу гнев ". Со кој субјект “ivar enger” има однос “земја на државјанство”?
Одговорот на ова прашање е: