Информации: - Кетрин Розалинд Расел (4 јуни 1907 28 ноември 1976 година) беше американска актерка на сцената и екранот, позната по нејзината улога како репортер на весникот што брзо зборува Хилди Џонсон во комедијата “Хауард Хокс screwball” “Неговата девојка петок” (1940), како и за нејзините портретирања на Маме Денис во “Тетка Маме” (1958) и Роуз во “Цигански” (1962). Забележана комичарка, таа ги освои сите пет Златни глобуси за кои беше номинирана. Расел освои награда Тони во 1953 година за најдобра изведба од актерка во мјузикл за нејзиното портретирање на Рут во бродвејското шоу “Прекрасен град” (мјузикл базиран на филмот “Мојата сестра Ајлин”, во кој таа исто така глуми). Таа беше номинирана за наградата на Академијата за најдобра актерка четири пати во текот на нејзината кариера. - Кари Грант (роден Арчибалд Александар Лич; 18 јануари 1904 29 ноември 1986) бил британско-американски актер, познат како еден од дефинитивните водечки мажи на класичен Холивуд. Тој започна кариера во Холивуд во почетокот на 1930-тите, и стана познат по неговиот трансатлантски акцент, debonair однесување, и лесен пристап кон глумата и чувство на комичен тајминг. Тој стана американски државјанин во 1942 година. - Columbia Pictures Industries, Inc. (познато професионално како Columbia Pictures и Columbia, а порано CBC Film Sales Corporation) е американско филмско студио, продуцентска куќа и филмски дистрибутер кое е член на Sony Pictures Motion Picture Group, поделба на Sony Entertainment Sony Pictures подружницата на јапонскиот конгломерат Sony. Студиото е основано во 1918 година како Cohn-Brandt-Cohn Film Sales од браќата Џек и Хари Кон и најдобриот пријател на Џек Џо Брант, го објави својот прв долгометражен филм во август 1922 година. Го усвои името Columbia Pictures во 1924 година, и излезе во јавноста две години подоцна. Неговото име е изведено од “Колумбија”, национална персонификација на САД, која се користи како лого на студиото. Во своите рани години, тоа беше малолетен играч во Холивуд, но почна да расте кон крајот на 1920-тите, поттикнат од успешното здружување со режисерот Френк Капра. Со Капра и другите, Колумбија стана еден од примарните домови на комедијата со штрафбол. Во 1930-тите, главните договорни ѕвезди на Колумбија беа Жан Артур и Кари Грант. Во 1940-тите, Рита Хејворт стана премиерна ѕвезда на студиото и ги поттикна своите среќи кон крајот на 1950-тите. Розалинд Расел, Глен Форд и Вилијам Холден исто така станаа главни ѕвезди во студиото. - Пет лесни парчиња е американски драмски филм од 1970 година напишан од Керол Истман (како Адриен Џојс) и Боб Рафелсон, а во режија на Рафелсон. Филмските ѕвезди Џек Николсон, со Карен Блек, Сузан Анспач, Ралф Вејт, и Сали Струтерс во споредни улоги. - Филмски режисер е личност која режира изработка на филм. Општо земено, филмски режисер ги контролира уметничките и драматичните аспекти на филмот и го визуелизира сценариото додека ја води техничката екипа и актерите во исполнувањето на таа визија. Режисерот има клучна улога во изборот на членовите на актерската екипа, дизајнот на продукцијата и креативните аспекти на снимањето филмови. Според правото на Европската унија, режисерот се гледа како автор на филмот. - Керол Истман (19 февруари 1934 13 февруари 2004) била американска сценаристка. Меѓу нејзините кредити беа сценариите за “Пукањето” на Монте Хелман (1967), “Пет лесни парчиња” на Боб Рафелсон (1970) (за кој таа беше номинирана за награда на Академијата заедно со ко-писателот Рафелсон), и Мајк Николс “The Fortune” (1975). Таа повремено ги користела псевдонимите “Адриен Џојс” и “А.Л. аплинг” . - Новиот Холивуд, понекогаш нарекуван и “Американски нов бран”, се однесува на период во американската филмска историја од средината до крајот на 1960-тите (“Бони и Клајд”, “Дипломец”) до раните 1980-ти (“Небесната порта”, “Еден од срцето”) кога нова генерација млади филмаџии дојдоа до истакнување во САД, влијаејќи врз видовите на продуцирани филмови, нивната продукција и маркетинг, и начинот на кој големите студија пристапија кон создавање филмови. Во филмовите на Нов Холивуд, филмскиот режисер, наместо студиото, презеде клучна авторска улога. “Нов Холивуд” обично се однесува на период на правење филмови наместо стил на правење филмови, иако може да се нарече движење. Филмовите направени во оваа ера се стилски карактеризирани по тоа што нивниот наратив често силно отстапувал од класичните норми. - Sony Pictures Entertainment Inc. (позната професионално како Sony Pictures Entertainment и Sony Pictures и скратено како SPE) е американска компанија за забава која произведува, стекнува и дистрибуира снимена забава (театарски филмови, телевизиски програми и снимени видеа) преку повеќе платформи. Таа работи како подружница на Sony Entertainment Inc., која е матична компанија за двете музички и филмови бизниси на Sony Corporation. Со седиште во Калвер Сити, Калифорнија, ги опфаќа единиците за движење, телевизиско производство и дистрибуција на Sony. Нејзината групна продажба во фискалната 2015 година (април 2015-март 2016) е пријавено дека е од 8,3 милијарди долари. - The Last Picture Show е американски драмски филм од 1971 година режиран и ко-напишан од Питер Богданович, адаптиран од полуавтобиографскиот роман од 1966 година “Последната слика шоу” од Лери Мекмуртри. - Дипломирачот е американски комедиско-драмски филм од 1967 година во режија на Мајк Николс и напишан од Калдер Вилингем и Бак Хенри, базиран на истоимениот роман од 1963 година на Чарлс Веб, кој го напишал непосредно по дипломирањето на колеџот Вилијамс. Филмот ја раскажува приказната за 21-годишниот Бенџамин Бреддок (Дастин Хофман), неодамнешен дипломиран колеџ без добро дефинирана цел во животот, кој е заведен од постара жена, г-ѓа Робинсон (Ен Банкрофт), а потоа продолжува да се вљубува во нејзината ќерка Елејн (Катарин Рос) . - Хари Кон (23 јули 1891 27 февруари 1958) бил американски филмски претседател, филмски продуцент и продуцентски директор на Columbia Pictures Corporation. - Sony Pictures Entertainment Motion Picture Group (попозната како Sony Pictures Motion Picture Group и порано позната како Колумбија TriStar Motion Picture Group до 2013 година и скратено како SPMPG) е поделба на Sony Pictures Entertainment за управување со своите операции за движење. Таа беше лансирана во 1998 година со интегрирање на бизниси на Колумбија Слики индустрии, Inc. и TriStar Pictures, Inc. - Денис Ли Хопер (17 мај 1936 29 мај 2010) беше американски актер, филмаџија, фотограф и уметник. Тој присуствуваше на Актерското студио, го направи своето прво телевизиско појавување во 1954 година, а набрзо потоа се појави заедно со Џејмс Дин во “Бунтовник без кауза” (1955) и “Џин” (1956). Во следните десет години направил име во телевизијата, а до крајот на 1960-тите се појавил во неколку филмови. Хопер, исто така, започна плодна и реномирана кариера за фотографија во 1960-тите. - Еден од срцето е американски романтичен музички филм од 1982 година ко-напишан и режиран од Френсис Форд Копола и во кој глумат Фредерик Форест, Тери Гар, Раул Џулија, Настасја Кински, Леини Казан и Хари Дин Стентон. Приказната е поставена целосно во Лас Вегас. Заплетот на филмот подоцна бил адаптиран од Азиз Мирза за неговиот хинди филм од 2003 година “Chalte Chalte” . - The Monkees се американско-британска поп-рок група првично активна помеѓу 1965 и 1971 година, со последователни албуми и турнеи за повторно обединување во децениите што следеа. Формирани се во Лос Анџелес во 1965 година од Боб Рафелсон и Берт Шнајдер за американската телевизиска серија “The Monkees”, која се емитуваше од 1966 до 1968 година. Музичкиот актерски квартет го сочинуваа Американците Мики Доленц, Мајкл Несмит и Питер Торк и британскиот актер и пејач Дејви Џонс. Музиката на бендот првично била надгледувана од продуцентот Дон Киршнер. - Вози, тој рече (1971) е американска филмска слика објавена од Колумбија Пикчрс. Станува збор за едно од помалку - познатите дела во влијателната група на ``New Hollywood "филмови од крајот на 1960-тите и раните 1970-ти направени од независната продукциска куќа Raybert Productions (The Monkees, Easy Rider) и нејзиниот наследник, BBS Productions. Врз основа на романот од 1964 година со истиот наслов на Џереми Ларнер, филмот е главно значаен како режисерско деби на Џек Николсон (кој исто така го напишал сценариото) по неговиот пробив како актер во Easy Rider (1969) и Five Easy Pieces (1970). Иако беше ладно примена во тоа време, и последователно згасна во нејасност, продукцијата собра многу значајни холивудски имиња. Директорот на фотографија Бил Батлер доби реноме за неговата подоцнежна работа на класични филмови како што се Jaws на Стивен Спилберг, The Conversation на Френсис Форд Копола и One Fly Over The Cuckoo's Nest. Оригиналната музика била компонирана од Дејвид Шир (тогаш оженет со сестрата на Копола, Талија Шир) и сценариото вклучувало некредитирани придонеси од идниот режисер Теренс Малик. Во него глумеа неколку од пријателите на Николсон и чести соработници на екранот во водечките улоги - Карен Блек, Брус Дерн, Роберт Таун и Хенри Џаглом (иако Таун и Џаглом станаа попознати како сценарист и режисер, соодветно). Неколку помлади актери кои станаа запознаени ТВ лица во подоцнежните години, исто така, беа вклучени во мали споредни улоги, вклучувајќи ги Дејвид Огден Стиерс (M * A * S * H), Синди Вилијамс (Laverne & Shirley) и Мајкл Ворен (Hill St Blues), кој (како Тепер) исто така беше поранешен колегиум кошаркар. Снимен е во кампусот на Универзитетот во Орегон и на други локации во Јуџин, Орегон. Филмот е забележителен и по својата контроверзна (за времето) употреба на ругатни, неговите прикази на сексот и употребата на дрога, и за неколку сцени на машка фронтална голотија, вклучувајќи и шкафче - соба туш сцена, и сцената со менталниот распад во која... - Френк Расел Капра (роден Франческо Росарио Капра; 18 мај 18973 септември 1991) бил италијанско-американски филмски режисер, продуцент и писател кој станал креативната сила зад некои од главните наградувани филмови од 1930-тите и 1940-тите години. Роден во Италија и израснат во Лос Анџелес од петгодишна возраст, неговата приказна за партали до богатство ги натера филмските историчари како што е Иан Фреер да го сметаат за “американскиот сон персонифициран. “- Тери Јужен (1 мај 1924 29 октомври 1995) бил американски романсиер, есеист, сценарист, и универзитетски предавач, забележан по неговиот карактеристичен сатиричен стил. Дел од париското повоено книжевно движење во 1950-тите и придружник на писателите на Beat во Гринич Вилиџ, Јужен исто така беше во центарот на Swinging London во 1960-тите и помогна да се промени стилот и супстанцијата на американските филмови во 1970-тите. Во 1980-тите пишувал за “Saturday Night Live” и предавал за сценаристика на неколку универзитети во Њујорк. - Easy Rider е американски друмски филм од 1969 година напишан од Питер Фонда, Денис Хопер, и Тери Јужен, продуциран од Фонда и режиран од Хопер. Ја раскажува приказната за двајца моторџии (ги играат Фонда и Хопер) кои патуваат низ американскиот Југозапад и Југ откако продале голема оценка на кокаин. Успехот на “Easy Rider” помогна да се предизвика новата холивудска ера на филмање во текот на раните 1970-ти. Филмот бил додаден во Библиотеката на Конгресниот национален регистар во 1998 година. - Raybert Productions беше продуцентска компанија која работеше во 1960-тите, основана од Боб Рафелсон и Берт Шнајдер. Нејзини главни дела беа диво успешната ситуациска комедија “The Monkees” (и истоимената група), и филмот од 1969 година “Easy Rider” (копродуциран со компанијата Пандо на Питер Фонда). Рејберт исто така беше претходник на BBS Productions, компанија за производство на New Hollywood основана од Рафелсон, Шнајдер, и пријателот од детството на Шнајдерс, Стивен Блаунер. Најпознатиот филм на ББС Продукција е “Последната слика шоу” . - Роберт “Боб” Рафелсон (роден на 21 февруари 1933) е американски филмски режисер, писател и продуцент. Тој се смета како еден од основачите на движењето Нов Холивуд во 1970-тите. Меѓу неговите најпознати филмови се “Пет лесни парчиња” (1970), “Кралот на Марвиновите градини” (1972), и “Поштарот секогаш ѕвони двапати” (1981). Тој исто така беше еден од креаторите на поп групата и ТВ серијата “The Monkees” со партнерот на Raybert/BBS Productions Берт Шнајдер. Неговата прва сопруга беше дизајнерот на производство Тоби Кар Рафелсон. Неговиот најстар син е текстописецот Питер Рафелсон, кој ја ко-напиша хит песната “Open Your Heart” за Мадона. - Питер Хенри Фонда (роден на 23 февруари 1940 година) е американски актер. Тој е син на Хенри Фонда, брат на Џејн Фонда, и татко на Бриџит и Џастин Фонда (од првата сопруга Сузан Бруер, доведена ќерка на Ное Дитрих). Фонда е икона на контракултурата на 1960-тите. - Рита Хејворт (родена Маргарита Кармен Кансино; 17 октомври 191814 мај 1987) била американска актерка и танчерка. Таа постигна слава во текот на 1940-тите како една од врвните ѕвезди на ерата, појавувајќи се во вкупно 61 филм во текот на 37 години. Печатот го измисли терминот “љубовна божица” за да ја опише Хејворт откако таа стана најгламурозниот идол на екранот на 1940-тите. Таа беше врвна пин-ап девојка за ГИС за време на Втората светска војна. - Џулс Стивен Блаунер (19 септември 1933 16 јуни 2015), попознат како Стив Блаунер, бил менаџер, продуцент и член на БББС Продукција на ББС. - Sony Corporation е деловната единица за електроника и матичната компанија на Sony Group, која се занимава со бизнис преку своите четири оперативни компоненти електроника (видео игри, мрежни услуги и медицински бизнис), филмови, музика и финансиски услуги. Овие ја прават Sony една од најсеопфатните компании за забава во светот. Главните деловни операции на Sony вклучуваат корпорација Sony, Sony Pictures Entertainment, Sony Interactive Entertainment, Sony Music Entertainment, Sony Mobile (порано Sony Ericsson) и Sony Financial. Sony е меѓу лидерите за продажба на Semiconductor по година и заклучно со 2013 година, четвртиот најголем производител на телевизии во светот, по Samsung Electronics, LG Electronics и TCL. - Карен Бланш Блек (née Ziegler; 1 јули 1939 8 август 2013) била американска актерка, сценарист, пејачка и текстописец. Роден во Илиноис, Блек студирала глума во Њујорк и настапила на Бродвеј пред да го направи своето големо филмско деби во “Ти си големо момче сега” на Френсис Форд Копола (1966). Со оглед на ставовите погоре, одлучете кој ентитет има однос “продуцент” со “стефен блаунер”.
А: