Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - Мајкл Грегори Роу (роден на 18 март 1962 година) е американски актер првенствено познат како телевизиски водител и наратор. Познат по својата работа на серијата на Discovery Channel “Валкани работни места” и серијата на CNN “Someon's Gotta Do It”. Роу има раскажано програми на Discovery Channel, The Science Channel и National Geographic Channel како што се “Најсмртоносниот улов”, “Како функционира универзумот” и “Неделата на ајкулите”. Тој се појави на реклами за фирми како што е Ford Motor Company. На Фејсбук тој има 4+ милиони следбеници, каде неговите чести есеи цртаат насекаде од десетици илјади до стотици илјади “лајкови”. Тој служеше како социјален активист за причините за економскиот раст и проширување на работните места, како и. Минатите напори вклучуваат да се биде пејач кој изведува опера и како продавач. Раниот живот и личните интереси. Роу е роден во Балтимор, Мериленд, на Џон и Пеги Роу. Роу изјавил во рекламите за “Dirty Jobs” дека шоуто е почит кон неговиот татко и дедо. Роу стана извидник во 1979 година во војската 16 во Балтимор. За време на неговиот услужен проект за Eagle Scout во училиштето за слепи во Мериленд, тој им читал на глас на учениците, а тоа го наведува како една од причините поради кои се заинтересирал за раскажување и пишување. На се орел извидник, тој рече “Наградата орел не е навистина наменета за луѓе кои треба да се влечат низ целната линија. Тоа е наменето за неколку избрани... ."' Во јуни 2012 година, Роу беше награден со наградата за истакнати орел извидници од страна на момче-извидници на Америка. - Нов Зеланд е островска нација во југозападниот дел на Тихиот Океан. Земјата географски се состои од две главни landmassesthat на Северниот Остров, или Te Ika-a-mui, и Јужниот Остров, или Te Waipounamuand бројни помали острови. Нов Зеланд се наоѓа на исток од Австралија преку Тасмановото Море и приближно јужно од пацифичките островски области на Нова Каледонија, Фиџи и Тонга. Поради својата оддалеченост, таа била една од последните земји што биле населени од луѓето. Во текот на својот долг период на изолација, Нов Зеланд развил посебен биодиверзитет на животинскиот, габичниот и растителниот свет. Разновидната топографија на земјата и нејзините остри планински врвови, како што се Јужните Алпи, должат многу на тектонското подигнување на земјиштето и вулканските ерупции. Главен град на Нов Зеланд е Велингтон, додека неговиот најнаселен град е Оукленд. - Сателитската телевизија е според “член 1.39" од Меѓународните телекомуникациски синдикати (ITU) ITU Radio Regulation (RR) a “радиодифузно-сателитски сервис” . - Интернет телевизија (или онлајн телевизија) е дигитална дистрибуција на телевизиски содржини, како што се ТВ-емисии, преку јавниот интернет (кој исто така носи и други видови податоци), наспроти наменската терестријална телевизија преку воздушниот воздушен систем, кабелска телевизија и/или сателитски телевизиски системи. Исто така, понекогаш се нарекува веб-телевизија, иако оваа фраза се користи и за да се опише жанрот на ТВ-емисии што се емитуваат само преку Интернет. - Discovery Communications, Inc. е американска глобална компанија за масовни медиуми и забава со седиште во Силвер Спринг, Мериленд. Компанијата започна како еден канал во 1985 година, The Discovery Channel. - Актер (или актерка за женските; види терминологија) е личност која портретира лик во претстава. Актерот настапува “во тело” во традиционалниот медиум на театарот, или во модерните медиуми како филмот, радиото и телевизијата. Аналогниот грчки термин е, буквално “оној кој одговара”. Толкувањето на актерот за нивната улога се однесува на одиграната улога, без разлика дали се базира на вистинска личност или измислен лик. Толкувањето се случува дури и кога актерот е “игра себе”, како во некои форми на експериментални перформанси уметност, или, почесто; да се дејствува, е да се создаде, лик во претставата. - The Boy Scouts of America (BSA) е најголемата извидничка организација во Соединетите Американски Држави и една од најголемите младински организации во САД со повеќе од 2,4 милиони младински учесници и скоро еден милион возрасни волонтери. БСА е основана во 1910 година и, оттогаш, повеќе од 110 милиони Американци биле учесници во програмите на БСА во некое време.. БСА е дел од меѓународното Извидничко движење и стана основачка организација членка на Светската организација на извидничкото движење во 1922 година. - Терестријална телевизија или емитувана телевизија е вид на телевизиско емитување во кое телевизискиот сигнал се пренесува со радио бранови од копнениот (Земјиниот базиран) предавател на телевизиска станица до ТВ-приемник кој има антена. Терминот е почест во Европа, додека во Северна Америка се нарекува емитувана телевизија или понекогаш преку-воздух телевизија (ОТА). Терминот “копнен” се користи за да се разликува овој тип од поновите технологии на сателитската телевизија (директен емитуван сателит или DBS телевизија), во која телевизискиот сигнал се пренесува на приемникот од надземен сателит, и кабелска телевизија, во која сигналот се носи до приемникот преку кабел. - Мрежата за кабелски вести (Си-Ен-Ен) е американски основен кабелски и сателитски телевизиски канал во сопственост на поделбата Тарнер радиодифузен систем на Тајм Ворнер. Основана е во 1980 година од страна на американскиот медиумски сопственик Тед Тарнер како 24-часовен кабелски канал за вести; сепак, до април 2016 година, извршен директор на Си-Ен-Ен официјално го опиша каналот како “повеќе не е ТВ-мрежа за вести” и наместо тоа како “24-часовна глобална мултиплатформска мрежа”. По нејзиното лансирање, Си-Ен-Ен беше првиот телевизиски канал кој обезбеди 24-часовно покривање на вестите, и беше првиот телевизиски канал за сите вести во САД. - Dirty Jobs е ТВ серија на Discovery Channel во која водителот Мајк Роу е прикажан како извршува тешки, чудни, одвратни, или неуредни професионални обврски заедно со типичните вработени. Шоуто, продуцирано од Pilgrim Films & Television, премиерно беше прикажано со три пилот епизоди во ноември 2003 година. Се вратила како серија на 26 јули 2005 година, трчајќи осум сезони до 12 септември 2012 година. Поставувањето на шоуто беше рефокусирано во Австралија за осмата сезона, рекламирана како Dirty Jobs Down Under. Има и европско издание на емисијата чиј домаќин е поранешниот голман на Манчестер Јунајтед и Данска, Петер Шмајхел. На 21 ноември 2012 година, Роу објавил дека Discovery Channel ги откажал Dirty Jobs. Во 2014 година, Роу објави дека Си-Ен-Ен го подигнал Someon's Got ta Do It, глумејќи го и во кој има многу од екипажот на Dirty Jobs. - Неделата на ајкулите е годишен, еднонеделен ТВ-програмски блок создаден од Том Голден на Discovery Channel, кој се одликува со програмирање базирано на ајкули. Неделата на ајкулите првично беше премиерно прикажана на 17 јули 1988 година. Избрана годишно, во јули и/или почетокот на август, првично беше посветена на напорите за зачувување и исправување на заблудите за ајкулите. Со текот на времето, таа растеше во популарноста и стана хит на Discovery Channel. Од 2010 година, тоа е најдолготрајниот настан за програмирање на кабелска телевизија во историјата. Сега емитувана во над 72 земји, Неделата на ајкулите се промовира во голема мера преку социјалните мрежи како Фејсбук и Твитер. Епизоди од последниве години се исто така достапни за купување на услуги како Google Play Филмови & ТВ/YouTube, Амазон Видео, и iTunes. Некои епизоди се бесплатни на претплата базирани Hulu. - Наградата за истакнат орел извидник (DESA) е истакната награда за услуги на момчињата извидници на Америка (BSA). Се доделува на извидник орел за истакната служба во својата професија и на неговата заедница за период од најмалку 25 години по достигнувањето на нивото на орловиот извидник. Другите барања вклучуваат значително остварување во нечија кариера и солидна евиденција за континуирана вклученост на волонтерите во заедницата. Тоа е една од само двете награди BSA дадени на возрасни, која е зависна од примачот е доделена Орел Извиднички како младинец; другата е наградата NESA Најдобро орел извиднички. Примателите на DESA се познати како истакнати извидници на орел. - Папуа Нова Гвинеја (PNG Hiri Motu: “Papua Niu Gini”), официјално Независна Држава Папуа Нова Гвинеја, е океанска земја која ја зафаќа источната половина на островот Нова Гвинеја и нејзините офшор острови во Меланезија, регион на југозападниот Тихиот Океан северно од Австралија. Нејзиниот главен град, кој се наоѓа по должината на нејзиниот југоисточен брег, е Порт Морсби. Западната половина на Нова Гвинеја ги формира индонезиските провинции Папуа и Западна Папуа. - Фејсбук (FB) е американска корпорација за профит и онлајн социјални медиуми и сервис за социјално вмрежување со седиште во Менло Парк, Калифорнија. Веб-страницата на Фејсбук беше лансирана на 4 февруари 2004 година, од Марк Цукерберг, заедно со колегите студенти и цимери од колеџот Харвард, Едуардо Саверин, Ендрју МекКолум, Дастин Московиц, и Крис Хјуз. - Discovery Channel (порано The Discovery Channel од 1985 до 1995, и често нарекуван едноставно Дискавери) е американски основен кабелски и сателитски телевизиски канал (кој исто така се испорачува преку IPTV, копнена телевизија и интернет телевизија во други делови на светот) кој е предводник на телевизискиот имот на Discovery Communications, јавно тргувана компанија раководена од извршниот директор Дејвид Заслав., Discovery Channel е третиот најшироко дистрибуиран кабелски канал во каналот Соединетите Американски Држави, зад TBS и The Weather Channel; тој е достапен во 409 милиони домаќинства во светот, преку својот американски предводник канал и нејзините различни сопственост или лиценцирани телевизиски канали на меѓународно ниво. - Училиштето за слепи во Мериленд, кое се наоѓа во североисточниот агол на Балтимор, (МСБ) е приватен, државно ресурсен центар кој обезбедува теренски, училишни и станбени програми на деца и млади од уште на возраст од 5 до 21 година кои се слепи или лица со оштетен вид, вклучувајќи ги и оние со повеќекратна попреченост. До моментот кога учениците ќе завршат кога имаат 21 година, мора да го напуштат училиштето бидејќи тоа е возраста каде јавното образование повеќе не е бесплатно. Овој закон во врска со бесплатното образование важи за сите ученици од јавните училишта, а не само за студентите во МСБ. Над 70% од 1.800 ученици во Мериленд кои се слепи или лица со оштетен вид посетуваат училиште секоја година. - Индонезија (или; индонезиски:), официјално Република Индонезија, е унитарна суверена држава и трансконтинентална земја која се наоѓа главно во Југоисточна Азија со некои територии во Океанија. Сместена помеѓу индискиот и пацифичкиот океан, таа е најголемата островска земја во светот, со повеќе од седумнаесет илјади острови. Во, Индонезија е 14-та по големина земја во светот во однос на копнената површина и 7-та најголема земја во светот во однос на комбинираната морска и копнена површина. Таа има проценета популација од над 260 милиони луѓе и е четврта најнаселена земја во светот, најнаселена австронезиска нација, како и најнаселена земја со муслиманско мнозинство. Најнаселениот остров Јава во светот содржи повеќе од половина од населението во земјата. - Австралија, официјално Комонвелтот на Австралија, е земја која ја сочинуваат копното на австралискиот континент, островот Тасманија и бројни помали острови. Таа е шестата по големина земја во светот по вкупна површина. Соседните земји се Папуа Нова Гвинеја, Индонезија и Источен Тимор на север; Соломонските Острови и Вануату на северо-исток; и Нов Зеланд на југо-исток. Главен град на Австралија е Канбера, а нејзината најголема урбана област е Сиднеј. - Deadliest Catch е ријалити телевизиска серија продуцирана од Original Productions за каналот Discovery. Ги прикажува настаните од реалниот живот на бродот на рибарските бродови во Беринговото Море за време на кралот рак на Алјаска, снежниот рак и риболовните сезони на рак на Баирди. - Источен Тимор или Тимор-Лесте (тетумски: “Timór Lorosa'e”), официјално Демократска Република Источен Тимор, е суверена држава во Поморската Југоисточна Азија. Ја опфаќа источната половина на островот Тимор; блиските острови Атауро и Јако; и Оекусе, ексклава на северозападната страна на островот опкружена со индонезиски Западен Тимор. Големината на земјата е околу 15,410 км (5,400 квадратни ми) . - Опера (англиски множина: “operas”; италијански множина: “opere”) е уметничка форма во која пејачите и музичарите изведуваат драмско дело комбинирајќи текст (либрето) и музичка партитура, обично во театарски амбиент. Во традиционалната опера, пејачите прават два вида пеење: речитативен, стил на говор и арии, повеќе мелодичен стил. Опера вклучува многу од елементите на говорниот театар, како што се глума, сценографија, и костими и понекогаш вклучува танц. Претставата типично се дава во оперска куќа, придружувана од оркестар или помал музички ансамбл, кој од почетокот на 19 век го води диригент. - Соломонски Острови е суверена земја која се состои од шест големи острови и над 900 помали острови во Океанија кои лежат на исток од Папуа Нова Гвинеја и северозападно од Вануату и покриваат копнена површина од. Главниот град на земјата, Хониара, се наоѓа на островот Гвадалканал. Земјата го зема своето име од архипелагот Соломонски Острови, кој е збирка на меланезиски острови која ги вклучува и Северните Соломонски Острови (дел од Папуа Нова Гвинеја), но ги исклучува оддалечените острови, како што се Ренел и Белона, и островите Санта Круз. - Интернет протокол телевизија (IPTV) е испорака на телевизиски содржини со користење на сигнали врз основа на логички интернет протокол (IP), наместо преку традиционалните копнени, сателитски сигнал, и кабловска телевизија формати. За разлика од преземените медиуми, IPTV нуди можност за непрекинато проследување на изворните медиуми. Како резултат на тоа, клиентскиот медиа плеер може да започне да ги репродуцира податоците (како што е ТВ-канал) речиси веднаш. Ова е познато како стриминг медиуми. - The Weather Channel е американски основен кабелски и сателитски телевизиски канал, во сопственост на конзорциум составен од The Blackstone Group, Bain Capital и NBCUniversal. Нејзиното седиште се наоѓа во Атланта, Џорџија. Со оглед на параграфите погоре, одлучете кој ентитет ја има релацијата 'жанр' со 'реалноста телевизија'.
А: