Смртоносно влијание: Истрага за парапет
О, проклето! Еве го Дејвид Муир. Добра вечер. Дали ќе се вози по патот кон пропаст, без дури и да го знаат овој викенд? Прво на “20/20”, промената на нешто на автопатот за кое никогаш не сте знаеле...

О, проклето! Еве го Дејвид Муир. Добра вечер. Дали ќе се вози по патот кон пропаст, без дури и да го знаат овој викенд? Прво на “20/20”, промената на нешто на автопатот за кое никогаш не сте знаеле. Некои велат дека тоа ги убило нивните најблиски. Брајан Рос, поставувајќи тешки прашања, внимавајќи за вас. Новинар: Нешто по полноќ на меѓудржавниот 40 во Северна Каролина, каде што парапет значеше да се заштити, речиси убиен. Треба да изведеме некој тука брзо. Почнувам да крварам до смрт. Добро, господине. Се обидувам да те лоцирам. Новинар: Возачот удри во парапет главата на главата по кимнување надвор и беше заробен во неговиот автомобил, крварење надвор. Ќе умрам. Се обидуваме да добиеме помош. Новинар: Долгата челична шина, видена на оваа фотографија од зад возачките и совозачките седишта, се режеше низ SUV како дебело, остро копје и потоа му ги отсече нозете. Ги изгубив нозете во руина. Велите дека сте ги изгубиле двете нозе, господине? Да. Новинар: 36-годишниот Џеј Трејлор преживеал, способен да си го спаси животот со импровизиран турнир, но не и нозете. Во руина, овој го немаше. Потоа, морав да се направи избор да се изгуби дека еден, исто така. Новинар: Тоа не требаше да се случи. Овој тест филм од пред 15 години покажува како парапет би требало да го апсорбира ударот, дури и при пад на главата со 62 милји на час. Камионот го погодува она што се нарекува краен терминал, кој како санка на шина, се движи по заштитната ограда апсорбирајќи го ударот и отклонувајќи ја и исфрлајќи ја шината настрана. Тоа не е она што се случи со Џеј Трејлор. Да ја завршеа оградата својата работа, веројатно ќе си одев само одејќи: “По ѓаволите, идиот сум”. Новинар: Трејлор и поголем број жртви на несреќи низ целата земја ја тужат компанијата што ги прави оградите, индустриите на Тринити во Тексас. Меѓу наводите дека компанијата се обиде да заштеди неколку долари со тивко правење на некои мали промени во дизајнот на она што се нарекува Троица et-плус. Ова е оригиналниот пет инчен et-плус. И ова е изменета четири инчен et плус. И тоа го прави значајна разлика? Тоа го прави сите разликата во светот. Новинар: Оваа анимација го покажува она што адвокатите што го тужат Тринити велат дека се случува со оригиналот, пловејќи по шината и пренасочувајќи го на страна. И она што тие велат дека може да се случи со изменетата верзија. Потенкиот терминал се заглавува, се распаѓа и шината вози низ возилото. Влијанието е дека заштитната ограда нема простор да се прошири како што треба, за да ви го спаси животот. Новинар: 31-годишната Ребека фен, самохрана мајка од Пенсилванија, вели дека и таа била жртва на промената на дизајнот на парапет, која го прободе нејзиниот автомобил и ја отсекол десната нога. Не разбрав што се случи затоа што не сфатив дека тоа во суштина е копје кое дојде преку мојот автомобил. Новинар: Ребека, меѓу оние што сега ја тужат Тринити, станала лута и вознемирена додека ги гледала фотографиите од нејзината несреќа, прв пат кога ги видела. Јас многу добро не можев да си одам од тоа. Леле. Тоа сум јас? Новинар: Според некои проценки, сега има половина милион од повторно дизајнираните терминали на парапет “Троица” на автопатите низ целата земја. Речиси секоја држава ги користи. Ова не успеа. Ова е класичен неуспех. Новинар: Но, Тринити никогаш не му кажала на федералната администрација на автопат за промените додека овој човек не дојде заедно -- Џош Харман, сопственик на мала, конкурентска компанија за парапет која стана заплеткана во тужба за патент со Троица и имаше пристап до внатрешни документи. Ги погледнавте спецификациите на автопатот доставени до федералната влада? Да, господине. Дали беа таму? Не, ништо од ова не беше обелоденето. Апсолутно ништо од ова. Новинар: Троица претставници го нарекуваат Харман лажго и опортунист, надвор да се направи пари со поттикнување на несериозни тужби. Тој вели дека е надвор да докаже осип на несреќи се врзани за промените на парапет чуваат во тајност од владата. Те нарекуваат мрзлив оператор. О, сигурен сум дека го прават тоа. Ако сум луд, тоа е ирелевантно. Тоа убива луѓе. Тоа е најважното нешто. Она што сум јас нема никакво значење. Фактот дека го најдов, ајде да се осврнеме на тоа. Новинар: Компанијата вели дека промените за кои зборува Харман биле “Ненамерно испуштени” кога доставила документи до федералната администрација за автопат. Но, внатрешна компанија e-mail добиени од страна на ABC вести покажува Тринити инженери всушност разговараа чување на промена тајна. Цитат, “Јас сум чувство дека ние би можеле да се направи оваа промена без најава,” unquote. Значи, дури и дека еден инч промена требаше да бидат пријавени во федералната администрација автопат? Апсолутно. Мора да прашате, зошто би го смениле? Која е мотивацијата за промена на еден инч? Новинар: Харман вели дека тоа е за сите во крајна линија, обидувајќи се да го зголеми профитот на Троица -- нешто што компанијата негира. Но, според истата внатрешна електронска пошта на Тринити, инженерите пресметале дека бричењето на инч ќе заштеди околу 2 долари за секој краен терминал. “Тоа се 50.000 долари годишно и 250.000 долари за пет години со користење на четири-инчниот канал”, стои во меморандумот. Тоа е една од мотивациите. Другата мотивација е повторна употреба. И овие промени, без прашање, го уништуваат терминалот каде што не е еднократно. И тоа значи милиони за нив. Ако имате несреќа, одделот за автопат мора да купи нов? Мора да купите нов. Новинар: Троица се преврте во текот на две групи на безбедноста несреќа тестови да се брани со федералните автопат официјални лица и да ја докаже својата модифицирана верзија врши исто толку добро како и оригиналот. И покрај растечките докази за грозоморни несреќи, федералните службеници ја прифатија одбраната на Тринити, велејќи дека нејзината нова верзија ги исполнува федералните стандарди за безбедност. Г-дин Артимович, јас сум Брајан Рос од вестите на ABC. Новинар: Службеникот кој ја донесе таа одлука е ник артимович, кој одби да разговара со нас додека не се појавивме на конференција во индустријата претходно оваа недела. Зошто ја донесовте таа одлука? Врз основа на доказите што ни беа презентирани. И мислите дека сега се безбедни на автопатите? Како што реков, ве молиме разговарајте со нашата канцеларија за јавни работи. Не можеш да одговориш на тоа прашање? Бр. Без разлика дали се безбедни? Безбедноста е релативна работа. Новинар: Артимович е истиот функционер кој еднаш изрази загриженост “Дека е тешко да се игнорираат фаталните резултати”. Но, откако претставниците на Тринити го побараа она што го нарекоа “Интимна” средба со М, артимович одлучи дека нема проблем со новите терминали за парапет. Се сретнав со Троица. И дали сметаш дека се безбедни? Тие го исполнија тестирањето на несреќата како што се бара. А што е со фаталните несреќи за кои зборувавте? Навистина би те замолил, во нашата канцеларија за јавни работи. Новинар: Значи, изменетите заштитни огради останаа и остануваат на патот, вклучително и на овој автопат во Мисури каде Бред можност, татко на четири деца, налета на еден претходно оваа година. Тоа беше познат дефект. Тоа беше дефект што Тринити индустриите го познаваа долго пред оваа несреќа во јануари, 2014 година. И кога тоа се заклучи, тоа копје, пробиени возачот страна врата и убиени Бред во можност. Новинар: Факт е, на автопат со голема брзина, секој парапет или стационарен објект претставува потенцијална опасност. Тринити вели дека последиците слики од фаталните и сериозни несреќи не докажуваат ништо. Дека секоја несреќа има свои уникатни околности и дека нивниот производ има докажана евиденција за безбедност. Дури и да е така, федералните претставници на автопатот изјавија за “20/20" оваа недела дека наскоро ќе започне преглед на национално ниво на безбедноста на сите заштитни огради. За Ребека фен, се уште се занимаваат со губење на ногата, не наскоро доволно. Тие знаат што не е во ред со нив. Променете ги назад, сменете ги главите назад кон оние што беа безбедни, кои не успеаја, кои ги немаа овие проблеми. Бидејќи уште колку луѓе сакате да изгубите екстремитети и да поминете низ сето ова? Значи, што правиш од тоа? Дали има нешто на патиштата што сакате да се истражи? Чуруликам мене и можете да чуруликам Брајан.

Овој препис е автоматски генериран и може да не биде 100% точен.
За што беше овој напис?