П: Информации: - Делта IV е потрошен систем за лансирање во ракетното семејство Делта. Главните компоненти на ракетата се дизајнирани од дивизијата за одбрана, простор и безбедност на Боинг и изградени во објектот на Обединета алијанса за лансирање (УЛА) во Декатур, Алабама. Конечното собрание е завршено на местото на лансирање од страна на УЛА. Ракетите беа дизајнирани да лансираат носивост во орбитата за програмата на Соединетите Американски Држави за воздухопловни сили Еволуирале потрошено лансирање возило (EELV) и комерцијален сателитски бизнис. Делта IV ракетите се достапни во пет верзии: Средна, Средна + (4,2), Средна+ (5,2), Средна+ (5,4) и Тешка, за покривање на голем број на големина и тежина на носивост. Делта IV првенствено била дизајнирана да ги задоволи потребите на американската војска. - Давателот на услуги за лансирање (LSP) е тип на компанија која е специјализирана за лансирање на вселенски летала. Тој е одговорен за нарачување, конверзија или изградба на ракетата носач, склопување и редење, интеграција на носивост и на крајот спроведување на самото лансирање. Некои од овие задачи може да бидат делегирани или под-договорени на други компании. На пример, Обединетата алијанса за лансирање го подизговара производството на цврсти ракетни мотори на ГЕМ за своите ракети Атлас V, Делта II и Делта IV на Alliant Techsystems. LSP не мора да ги гради сите ракети што ги лансира. - Ракета (од италијански “rocchetto” “bobbin”) е ракета, летало, авион или друго возило кое добива потисок од ракетен мотор. Издувните гасови на ракетниот мотор се формираат целосно од погон што се носи во рамките на ракетата пред употреба. Ракетните мотори работат со акција и реакција и ги туркаат ракетите напред едноставно со истерање на нивните издувни гасови во спротивна насока со голема брзина, и затоа можат да работат во вакуумот на вселената. - Геосинхрона трансферна орбита или геостационарна трансферна орбита (GTO) е орбита за трансфер на Хоман која се користи за достигнување на геосинхрона или геостационарна орбита користејќи хемиски мотори со висок потисок. Тоа е високо елиптична Земјина орбита со апогеј од, или над морското ниво, што одговара на геостационарната (ГЕО) надморска височина. Периодот на стандардна геосинхрона трансферна орбита е околу 10,5 часа. Аргументот на перигеј е таков што апогеј се јавува на или во близина на екваторот. Перигеј може да биде насекаде над атмосферата, но обично е ограничен на неколку стотици километри над површината на Земјата за да се намалат барањата на фрлачот Делта-V (formula_1V) и да се ограничи орбиталниот животен век на потрошениот бустер за да се намали вселенскиот смет. Ако се користат мотори со низок потисок како што е електричниот погон за да се стигне од трансферната орбита до геостационарната орбита, трансферната орбита може да биде надсинхрона (имајќи апогеј над конечната геосинхрона орбита). Овој метод сепак трае многу подолго за да се постигне поради нискиот удар инјектиран во орбитата. Типичното лансирно возило го инјектира сателитот на надсинхрона орбита имајќи го апогејот над 42,164 км. Моторите со низок потисок на сателитот се нафрлаат непрекинато околу геостационарните трансферни орбити во инерцијален правец. Оваа инерцијална насока е поставена да биде во векторот на брзината кај апогеј но со правец на надворешна рамнина. Насоката на надворешната рамнина ја отстранува почетната наклонетост поставена од почетната трансферна орбита додека внатрешната рамнинска насока го подига истовремено перигејот и го спушта апогејот на средната геостационарна трансферна орбита. Во случај на користење на орбитата за трансфер на Хоман, потребни се само неколку дена за да се стигне до геосинхроната орбита. Со користење на мотори со низок потисок или електричен погон, потребни се месеци додека сателитот не ја достигне својата конечна орбита. - Делта II е американски систем за лансирање на вселената, првично дизајниран и изграден од Мекдонел Даглас. Делта II е дел од ракетното семејство Делта и влезе во служба во 1989 година. Делта II возила вклучени Делта 6000, и две Делта 7000 варијанти (“Лесни” и “Тешки”) . - Битот е основна единица на информации во компјутерите и дигиталните комуникации. Малку може да има само една од двете вредности, и затоа може физички да се имплементира со уред со две држави. Овие вредности најчесто се претставени како или. Терминот “малку” е портманто на бинарна цифра. Во теоријата на информации, битот е еквивалентен на единицата “шенон”, именувана по Клод Шенон. - Alliant Techsystems Inc. (ATK) беше американска компанија за воздушна, одбрана и спортска стока со седиште во округот Арлингтон, Вирџинија, во САД. Компанијата работеше во 22 држави, Порторико и други земји. Приходите на АТК во фискалната 2014 година беа околу 4,78 милијарди американски долари. - Атлас V е активен потрошен лансирен систем во ракетното семејство Атлас. Атлас V порано беше управуван од Локхид Мартин, а сега е управуван од страна на Lockheed Martin-Boeing заедничко вложување Обединетите Стартување Алијансата (УЛА). Секоја ракета Атлас V користи руски вграден мотор RD-180 кој гори керозин и течен кислород за да ја напојува својата прва фаза и американски вграден RL10 мотор кој гори течен водород и течен кислород за да ја напојува својата горна фаза на Кентаур. Моторите RD-180 се обезбедени од RD Amross, додека Aerojet Rocketdyne ги обезбедува и моторите RL10 и засилувачите на каиши кои се користат во некои конфигурации. Стандардните големини на обтекател на носивост се со дијаметар од 4 или 5 метри и со различни должини. Обвивки големини големи како 7,2 метри во дијаметар и до 32,3 метри во должина биле разгледани. Ракетата е составена во Декатур, Алабама и Харлинген, Тексас. - Arianespace SA е француска мултинационална компанија основана во 1980 година како прв провајдер на услуги за комерцијално лансирање во светот. Се обврзува на производство, работење и маркетинг на програмата Ariane. Главните лансирни возила што ги нуди компанијата се Ariane 5, Soyuz - 2 како медиум - лифт алтернатива, и Вега како полесна. Заклучно со 2008 година, повеќе од 240 комерцијални лансирања се случиле од 22 мај 1984 година. Arianespace наведува дека вкупниот број на договори за лансирање потпишани од започнувањето на работењето на Ариане во 1984 година е 285. Arianespace го користи Центарот Просторно Guyanais во Француска Гвајана како место за лансирање. Таа има седиште во Куркурон, Есон, Франција, во близина на Évry. На 21 октомври 2011 Arianespace ја лансираше првата ракета Сојуз некогаш од надвор од поранешна советска територија. Товарот беше два навигациски сателити Галилео. - Европа е континент кој го сочинува најзападниот дел на Евроазија. Европа се граничи со Арктичкиот Океан на север, Атлантскиот Океан на запад, и Средоземното Море на југ. На исток и југоисток, Европа генерално се смета како одвоена од Азија со вододелните дели на планините Урал и Кавказ, реката Урал, Каспиското и Црното Море и водните патишта на турските тесци. Сепак не-океанските граници на концептот Europea кои датираат од класичната антиквитетсе произволни. Првенствено физиографскиот термин “континент” како што се применува во Европа, исто така, вклучува културни и политички елементи чии дисконтинуитети не секогаш се рефлектираат од сегашните надземни граници на континентот. - Трошен систем за лансирање е систем за лансирање кој користи потрошно возило за лансирање (ELV) за да носи носивост во вселената. Возилата што се користат во потрошните системи за лансирање се дизајнирани да се користат само еднаш (т.е. тие се “трошат” за време на еден лет), а нивните компоненти не се обновуваат за повторна употреба по лансирањето. Возилото обично се состои од неколку ракетни фази, отфрлени еден по еден бидејќи возилото добива надморска височина и брзина. - Ariane 5 е европско возило за лансирање на тешки лифтови кое е дел од ракетното семејство Ариан, потрошен систем за лансирање кој се користи за испорака на носивост во геостационарна трансферна орбита (GTO) или ниска Земјина орбита (LEO). Ракетите Ariane 5 се произведени под надлежност на Европската вселенска агенција (ESA) и Центарот National d'Etudes Spatiales. Airbus Defence and Space е главен изведувач за возилата, водејќи конзорциум на подизведувачи. Ariane 5 е управувана и продадена од Arianespace како дел од програмата “Ариан”. Airbus Defence and Space ги гради ракетите во Европа и Arianespace ги лансира од вселенскиот центар Гвајана во Француска Гвајана. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу субјектот на објектот што ја изложува релацијата “индустрија” со предметот “arianespace”. Избори: - воздушната - авиони - компјутери - датира - мотор - лансирање возило - погон - услуга
А: