Член:

Што да добиете мало момче за Божиќ што не е вообичаен сет за играчки, видео игра или спортски предмет? Еден активист со свежо лице сугерира печка за лесно пече.

McKenna, 13, е петиција производител на играчки Hasbro да престане маркетинг на кујната во собата само на млади девојки, барајќи слики од момчиња, исто така, да бидат поставени на Easy-Bake кутии.

Гарфилд, N.J., осмоодделенец, се пресели во акција од обидите на нејзиниот 4-годишен брат да готви на врвот на сијалицата на светилката, веќе постигна скоро 18.000 потписи на нејзината петиција на Change.org.

На петицијата, Мекена пишува дека открила недостатокот на амбалажа или промотивни материјали во кои има момчиња да биде “доста згрозувачки”. На girlie виолетова и розова боја се користи на Easy-Bake печки не помогна ниту.

“Чувствувам дека ова испраќа јасна порака: жените готват, мажите работат”, напиша таа. “Сакам мојот брат да знае дека не е 'погрешно' тој да сака да биде готвач”.

Како што истакнува Мекена, многу од врвните личности во кулинарската индустрија се мажи -- бегемови како Емерил Лагасе, Гордон Рамзи, Волфганг Пук и уште многу други. На веб-страницата на Хасбро, брендот Easy-Bake е вклучен под Игри за готвење и печење за девојки.

Навистина да фунта нејзината точка дома, Мекена постави симпатична видео каде таа goads нејзиниот брат во објаснување на проблеми со кои сакаат Easy-пече печка (тој, исто така, се надева на диносаурус).

“Само девојките си играат со тоа”, вели тој, додека се обидува да се пече колачиња.

ИСТО ТАКА:

“Врзива полна со жени”: Што се случува со родовиот јаз?

Жените еден век подалеку од кршење на калифорнискиот стаклен плафон, студијата вели ||||| Фокусираните индексирања се колекции на често ажурирани webcrawl податоци од тесни (наспроти широки или широки) веб-индексирања, често фокусирани на еден домен или поддомен. |||| Барбите се за девојчиња, а градежните сетови се за момчиња. Или се тие?

За прв пат во повеќе од 50-годишната историја на Барби, Мател воведува комплет за изградба на Барби што нагласува огромна промена на пазарот. Татковците прават повеќе од семејниот шопинг исто како што девојчињата се охрабруваат повеќе од кога било од хипервигилантни родители да си играат со играчки (како што веќе прават момчињата) кои рано ги развиваат вештините по математика и наука.

Тоа е комбинација која не само што има Барби градење луксузни куќи - тие се розова, се разбира - но Лего промовирање на линија на пастелни градежни играчки наречен Пријатели дека е почетокот на Божиќ сезона хит. Мега Блокс Барби Изградба 'n Стил линија, достапни следната недела, има двете девојки - и нивните татковци - во умот.

“Откако ќе биде во домот, татковците многу би можеле да се приклучат во оваа претстава која инаку би можеле да почувствуваат дека не е нивна територија”, изјави д-р Морин О'Брајан, психолог кој се консултирал за новиот сет на Барби.

Истражувањата на потрошувачите покажуваат дека мажите сè повеќе ги донесуваат одлуките за купување на семејствата, како одраз на растот на домаќинствата со два приходи и оние во кои жените работат, а мажите остануваат дома. Една петтина од татковците со деца на предучилишна возраст и работни сопруги изјавиле дека се примарна негувателка во 2010 година, според најновите податоци на Бирото за попис. И 37,6 проценти од работните сопруги заработиле повеќе од нивните сопрузи во 2011 година, за разлика од 30,7 проценти 10 години порано.

“Децата ќе растат со татковци кои им даваат бањи и ги возат на фудбал и сечат портокали за тимски закуски”, рече Лиз Рос, претседател за Северна Америка на БПН, дел од холдингот IPG Mediabrands, која неодамна заврши студија за машки потрошувачи. “Она што ќе исчезне, иако полека, е сликата или перцепцијата на збунетото тато”.

Промената има последици надвор од играчките. Производите за широка потрошувачка традиционално се пласираат за да им се допаднат на жените, а продавниците се дизајнирани за сензибилитети на жените. Сега, некои брендови и продавници се угостителство директно на машките носители на одлуки. Сирс ги реорганизира продавниците за да стави алатки до работното носење, на пример, врз основа на машките преференции. Procter & Gamble работи на машките патеки за чешлање на врвни трговци на мало, поздрав со фактот дека жените веќе не избираат шампони или креми за бричење за своите сопрузи. Со продажната точка дека им помага на девојките да развијат просторно расудување, сетот Барби, заеднички напор на Мател и компанијата за играчки Мега Блокс, исто така е наменет за пике интерес на татковците.

“Тато е поголем влијател во однос на купувањето играчки над сите, и ова добро се поставува за тоа, бидејќи категоријата за изградба е нешто со што тато израснал и дефинитивно има силни чувства и емоции”, рече Вик Бертранд, главен директор за иновации на “Мега брендс”, матична компанија на Мега Блокс.

Градежните сетови за девојки се категорија за брз раст, благодарение на воведувањето на Лего на својата линија Пријатели во јануари. И покрај критиките дека тие сетови биле сексистички - темите вклучуваат продавница за убавина и модно студио - главниот извршен директор на Лего изјави во август дека компанијата продала двојно повеќе од сетовите во првата половина од годината отколку што очекувала, а трговците на мало како Амазон и Таргет ги именувале жешки играчки за одмор.

Anne Marie Kehoe, потпретседателка на играчки за Walmart U.S., изјави дека, со додатокот Барби, градежните играчки насочени кон девојките ќе претставуваат околу 20 проценти од категоријата за изградба на играчки до крајот на оваа година, додека минатата година имало само мал број производи.

Истражувањата покажуваат дека играњето со блокови, загатки и градежни играчки им помага на децата со просторен развој, изјави д-р Сузан В. Левин, претседателка на одделот за психологија на Универзитетот во Чикаго и ко-главен истражувач во Центарот за просторна интелигенција и учење на Националната научна фондација. Дури и контролирање за други вештини како што се вербални и нумерички вештини, рече таа, децата со подобро просторно размислување се со поголема веројатност да на крајот одат во математика, инженерство, наука и технологија.

Таа рече дека сет насочен кон девојчињата би можел да биде од корист, ако само затоа што може да ја зголеми веројатноста на девојчињата да учествуваат во градежните активности.

Д-р О'Брајан, консултантот за новиот сет Барби, рече дека возрасните традиционално биле “ограничувачки фактор” во тоа зошто девојките не си играле со тие играчки толку често.

Неодамна, рече таа, има поместување во ставовите, бидејќи родителите ги проучуваат истражувањата за развојот и просторната игра. “За овој конкретен производ, една од предностите е може да поднесе жалба на двете мајки и татковци”, рече таа на изградба во собата.

За време на нејзиното истражување, рече д-р О'Брајан, таа гледала како еден дедо скока за да и ги објасни принципите на градење на неговата внука, која си играла со Барби. Сепак, изградбата во собата не е точно депонија камиони и нечистотија. Останува “unapologetically сите девојка”, рече Стефани Кота, постар потпретседател на глобалниот маркетинг за Барби, брендови девојки и игри во Mattel.

Градежните парчиња на Мега Блокс се розови (Pantone 219, потпис Барби боја), а градежните избори се сцени како моден бутик, замок и количка за сладолед. Секој сет доаѓа со мала Барби фигура која може да се купени во местото на настанот.

Mattel, најголемиот производител на играчки во светот, сè уште многу се потпира на Барби, една од нејзините најпопуларни и најдолготрајни франшизи. Сепак, притисокот за ажурирање на Барби е голем - Mattel ги претстави Barbies со видео камери и дигитални фотоапарати во последниве години.

Сепак продажбата на Барби во Северна Америка до септември падна 1 отсто, дури и кога продажбата на другите брендови за девојки на Мател, како куклите на Дизни принцезата, се зголеми за 44 проценти. Mega Brands прави само дел од она што го прави нејзиниот поголем ривал Lego, а имал приходи од околу 376 милиони долари минатата година.

Брендот Барби, кој има тенденција да го подигне гневот на феминистките за своите премногу сексуализирани кукли, а да не зборуваме за верзијата од 1992 година велејќи дека “Класата по математика е тешка”, веќе презеде некои високо-заоблени чекори кон родовата еднаквост. Компјутерски инженер Барби беше воведен пред две години, на пример, со поддршка на Друштвото на жени инженери.

Овој пат, иако, воведот се чини дека е одговор повеќе на промените на пазарот отколку на критичарите.

Девојките “не мора да се грижат за тоа, 'Тоа е момче играчка; тоа не е за мене”, рече г-ѓа Кота од Мател. “Сега, повеќе од било кога, девојките се гледа во она што е забавно, она што им се допаѓа. ” |||||
Што е резиме?