Информации: - Европа е континент кој го сочинува најзападниот дел на Евроазија. Европа се граничи со Арктичкиот Океан на север, Атлантскиот Океан на запад, и Средоземното Море на југ. На исток и југоисток, Европа генерално се смета како одвоена од Азија со вододелните дели на планините Урал и Кавказ, реката Урал, Каспиското и Црното Море и водните патишта на турските тесци. Сепак не-океанските граници на концептот Europea кои датираат од класичната антиквитетсе произволни. Првенствено физиографскиот термин “континент” како што се применува во Европа, исто така, вклучува културни и политички елементи чии дисконтинуитети не секогаш се рефлектираат од сегашните надземни граници на континентот. - PlayStation Portable (PSP) е рачна конзола за игри развиена од Sony. Развојот на конзолата беше најавен за време на Е3 2003, а беше откриен на, 2004, на прес-конференција на Sony пред Е3 2004. Системот беше објавен во Јапонија на, 2004, во Северна Америка на, 2005, и во регионот PAL на, 2005. Првенствено се натпреваруваше со Nintendo DS, како дел од седмата генерација на видео игри. - Sony Corporation е деловната единица за електроника и матичната компанија на Sony Group, која се занимава со бизнис преку своите четири оперативни компоненти електроника (видео игри, мрежни услуги и медицински бизнис), филмови, музика и финансиски услуги. Овие ја прават Sony една од најсеопфатните компании за забава во светот. Главните деловни операции на Sony вклучуваат корпорација Sony, Sony Pictures Entertainment, Sony Interactive Entertainment, Sony Music Entertainment, Sony Mobile (порано Sony Ericsson) и Sony Financial. Sony е меѓу лидерите за продажба на Semiconductor по година и заклучно со 2013 година, четвртиот најголем производител на телевизии во светот, по Samsung Electronics, LG Electronics и TCL. - Wii е домашна конзола за видео игри објавена од Нинтендо на 19 ноември 2006 година. Како конзола од седмата генерација, Wii се натпреваруваше со Xbox 360 на Microsoft и PlayStation 3 на Sony. Nintendo наведува дека нејзината конзола цели кон поширока демографска од онаа на двете други., Wii ја води својата генерација над PlayStation 3 и Xbox 360 во светска продажба, со повеќе од 101 милиони продадени единици; во декември 2009 година, конзолата го сруши рекордот на продажба за еден месец во САД. - Сега Рели е серија на тркачки видео игри објавени од Сега и развиени од неколку студија меѓу кои Sega AM3, Sega и Sega Racing Studio. - Windows 9x е генерички термин кој се однесува на серија компјутерски оперативни системи на Microsoft Windows произведени од 1995 до 2000 година, кои беа базирани на кернелот Windows 95 и неговата основна основа на MS-DOS, од кои и двете беа ажурирани во следните верзии. Ова ги вклучува сите верзии на Windows 95 и Windows 98. Windows ME понекогаш е вклучен. - Microsoft Windows (или едноставно Windows) е метафамилија на графички оперативни системи развиени, пласирани и продадени од Microsoft. Се состои од неколку семејства на оперативни системи, од кои секоја се грижиме за одреден сектор на компјутерската индустрија со оперативниот систем обично поврзан со IBM PC компатибилен архитектура. Активните семејства на Windows вклучуваат Windows NT, Windows Embedded и Windows Phone; овие може да опфаќаат подфамилии, на пр. Windows Embedded Compact (Windows CE) или Windows Server. Непостоечките семејства на Windows вклучуваат Windows 9x; Windows 10 Mobile е активен производ, неповрзан со непостоечкото семејство Windows Mobile. - Или едноставно, ДС, е 32-битна рачна конзола за игри со двоен екран развиена и објавена од Нинтендо. Уредот излезе на продажба во Северна Америка на 21 ноември 2004 година. DS, краток за “Developers' System” или “Dual Screen”, воведе карактеристични нови функции на рачното играње: два LCD екрани кои работат во тандем (долниот дел со екран осетлив на допир), вграден микрофон и поддршка за безжично поврзување. Двата екрани се опфатени во рамките на дизајн на Мида сличен на Game Boy Advance SP. Nintendo DS, исто така, располага со можност за повеќе конзоли DS директно да комуницираат едни со други преку Wi-Fi во краток опсег без потреба од поврзување со постоечка безжична мрежа. Алтернативно, тие би можеле да комуницираат преку Интернет користејќи ја сега затворената услуга Nintendo Wi-Fi Connection. Нејзин главен конкурент беше PlayStation Portable на Sony како дел од ерата на седмата генерација. - Windows Mobile е семејство на мобилни оперативни системи развиени од Microsoft за паметни телефони и Pocket компјутери. - Xbox 360 е домашна конзола за видео игри развиена од Microsoft. Како наследник на оригиналниот Xbox, тоа е втората конзола во Xbox серијата. Xbox 360 се натпреваруваше со PlayStation 3 на Sony и Wii на Nintendo како дел од седмата генерација конзоли за видео игри. Xbox 360 беше официјално претставен на МТВ на 12 мај 2005 година, со детални информации за лансирање и игра откриени подоцна истиот месец на Експо за електронска забава (Е3) . - Windows Embedded Compact, порано Windows Embedded CE и Windows CE, е подфамилија на оперативниот систем развиена од Microsoft како дел од своето Windows Embedded семејство на производи. За разлика од Windows Embedded Standard, кој се базира на Windows NT, Windows Embedded Compact користи различен хибриден кернел. Мајкрософт го лиценцира Windows CE на производителите на оригинална опрема (ОЕМ), кои можат да ги модифицираат и креираат сопствените кориснички интерфејси и искуства, при што Windows CE ја обезбедува техничката основа за да го стори тоа. - Сега Рели Рево (познат во Европа како Сега Рели) е теренски тркачки видео игра, четврта рата од серијата Sega Rally. Играта беше издадена за Плејстејшн 3, Плејстејшн Пренослив, Xbox 360 и Мајкрософт Виндоус во 2007 година. Насловот на играта е ``Revo "бидејќи Сега има намера тоа да биде револуција во рели тркачките игри. Играта беше развиена истовремено со Sega Rally 3. - PlayStation 2 (скратено како PS2) е домашна конзола за видео игри која беше развиена од Sony Computer Entertainment. Тоа е наследник на PlayStation, и е втора рата во поставата на конзоли PlayStation. Била издадена на 4 март 2000 година во Јапонија, 26 октомври 2000 година во Северна Америка, 24 ноември 2000 во Европа, и 17 ноември 2000 година во Австралија. Се натпреваруваше со Dreamcast на Sega, Xbox на Microsoft и GameCube на Nintendo во шестата генерација конзоли за видео игри. - Класичната антика (исто така класичната ера, класичен период или класична доба) е термин за долг период од културната историја центриран на Средоземното Море, кој ги опфаќа испреплетените цивилизации на античка Грција и антички Рим, колективно познати како грчко-римски свет. Тоа е периодот во кој грчкото и римското општество цветале и имале големо влијание низ Европа, Северна Африка и Југозападна Азија. - Напуштајќи ги претходните вложувања во корист на играчките во 1960-тите, Нинтендо потоа се разви во компанија за видео игри во 1970-тите, на крајот станувајќи една од највлијателните во индустријата и третата највредна компанија во Јапонија со пазарна вредност од над 85 милијарди долари. Од 1992 до 2016 година, Нинтендо исто така беше мнозински акционер на Сиетл Маринерс на Бејзбол од Мејџор Лигата. - Windows NT е семејство на оперативни системи произведени од Microsoft, чија прва верзија беше објавена во јули 1993 година. Тоа е процесорски независен, мултипроцесирачки, мулти-кориснички оперативен систем. - Видео игра е електронска игра која вклучува човечка или животинска интеракција со кориснички интерфејс за генерирање на визуелни повратни информации на видео уред како што е телевизиски екран или компјутерски монитор. Зборот “видео” во “видео игра” традиционално се однесуваше на уред за растерски приказ, но од 2000-тите, тоа подразбира секаков вид уред за прикажување кој може да произведе две или тродимензионални слики. Некои теоретичари ги категоризираат видеоигрите како уметничка форма, но оваа ознака е контроверзна. - Игра. Како и кај претходникот, Sega Rally Championship, предметот на играта е успешно да се вози по патека додека се стигне до контролните пунктови и на тој начин да бидете наградени со повеќе време за да му овозможите на играчот да стигне до целта. Sega Rally 2 додаде нови возила, нови поставки за околината за кола (вклучувајќи снежни патеки и курс поставен на остров), како и вклучување на повеќе кола во секој тип на околина. Ажурирана верзија на пустината песна оригиналната игра е, исто така, беше вклучена. - Оригиналната конзола во серијата беше првата конзола за видео игри која испраќаше 100 милиони единици, 9 години и 6 месеци по првичното лансирање. Нејзиниот наследник, PlayStation 2, беше објавен во 2000 година. PlayStation 2 е најпродаваната домашна конзола до денес, откако достигна над 155 милиони продадени единици заклучно со 28 декември 2012 година. Следната конзола на Sony, PlayStation 3, беше објавена во 2006 година и има продадено над 80 милиони конзоли ширум светот заклучно со ноември 2013 година. Најновата конзола на Sony, PlayStation 4, беше објавена во 2013 година, продавајќи 1 милион конзоли во своите први 24 часа во продажба, станувајќи најбрзо продавана конзола во историјата. - Јапонија (“Nippon” или “Nihon”; формално “” или “Nihon-koku”, значи “Држава Јапонија”) е суверена островска нација во Источна Азија. Се наоѓа во Тихиот Океан, Лежи покрај источниот брег на копното Азија (источно од Кина, Кореја, Русија) и се протега од Охотското Море на север до Источното Кинеско Море и во близина на Тајван на југозапад. - PlayStation 3 (скратено како PS3) е домашна конзола за видео игри развиена од Sony Computer Entertainment. Тоа е наследник на PlayStation 2, и е дел од PlayStation брендот на конзоли. Се натпреваруваше со Xbox 360 на Microsoft и Wii на Nintendo како дел од седмата генерација конзоли за видео игри. Првпат е издаден на 11 ноември 2006 година, во Јапонија, 17 ноември 2006 година во Северна Америка, и 27 март 2007 година во Европа и Австралија. - Сега Рели 3 е аркадното продолжение на “Сега рели 2", развиено и издадено од Сега. За разлика од повеќето други рати во серијата, ова не беше објавено во Јапонија. - Windows IoT, порано Windows Embedded, е семејство на оперативни системи од Microsoft дизајнирани за употреба во вградени системи. Мајкрософт во моментов има три различни подфамилии на оперативни системи за вградени уреди кои таргетираат широк пазар, почнувајќи од мали стапала, уреди во реално време до уреди за точка на продажба (ПОС) како киосци. Windows Embedded оперативни системи се достапни за производителите на оригинална опрема (ОЕМ), кои го прават достапен за крајните корисници претходно вчитани со нивниот хардвер, покрај клиентите за лиценца за волумен во некои случаи. - Корпорацијата Мајкрософт (најчесто се нарекува Мајкрософт или МС) е американска мултинационална технолошка компанија со седиште во Редмонд, Вашингтон, која развива, произведува, лиценцира, поддржува и продава компјутерски софтвер, потрошувачка електроника и персонални компјутери и услуги. Нејзините најпознати софтверски производи се Microsoft Windows линијата на оперативни системи, канцеларискиот пакет на Microsoft Office и веб-прелистувачите на Internet Explorer и Edge. Нејзините предводници на хардверски производи се конзолите за видео игри Xbox и поставата на таблети Microsoft Surface. Заклучно со 2016 година, таа беше најголемиот светски производител на софтвер по приходи, и една од највредните светски компании. - Windows Server е бренд име за група на серверски оперативни системи објавени од Microsoft. Ги вклучува сите оперативни системи на Windows брендирани “Windows Server”, но не и кој било друг производ на Microsoft. Првото Windows серверско издание кое било пуштено под тој бренд било Windows Server 2003. Сепак, првото серверско издание на Windows беше Windows NT 3.1 Напреден сервер, проследено со Windows NT 3.5 Server, Windows NT 4.0 Server и Windows 2000 Server; второто беше првото издание на серверот кое вклучи Active Directory, DNS Server, DHCP Server, Group Policy, како и многу други популарни функции кои се користат денес. - Windows Phone (WP) е семејство на мобилни оперативни системи развиени од Microsoft за паметни телефони како заменски наследник на Windows Mobile и Zune. Windows Phone се одликува со нов кориснички интерфејс произлезен од јазикот за дизајн на Метро. За разлика од Windows Mobile, првенствено е насочен кон потрошувачкиот пазар, а не на пазарот на претпријатија. За прв пат беше лансиран во октомври 2010 година со Windows Phone 7. Windows Phone 8.1 е најновото јавно издание на оперативниот систем, објавено на производство на 14 април 2014 година. - Компјутерите компатибилни со IBM PC се оние слични на оригиналниот IBM PC, XT и AT, способни да го извршуваат истиот софтвер и да ги поддржуваат истите картички за проширување како оние. Таквите компјутери порано се нарекуваа компјутерски клонови или клонови на IBM. Тие дуплираат речиси точно сите значајни карактеристики на архитектурата на компјутерот, олеснета од изборот на IBM на стоковните хардверски компоненти и способноста на различни производители да го поништат инженерот на фирмверот на BIOS-от користејќи техника “дизајн на чиста соба”. Columbia Data Products го изгради првиот клон на персоналниот компјутер на IBM со чиста просторија имплементација на својот BIOS-от. - Sega Racing Studio (исто така познато како Sega Driving Studio) беше развивач на компјутери и видео игри основан во 2005 година (со седиште во Солихул, Англија) со единствена цел развој на AAA Sega трки наслови. Студиото радикално се прошири од мала група на луѓе во тим од над 60 вработени до годината 2007 цртање талент од други големи британски програмери како Rockstar Games, Rare, Codemasters и Критериум игри. Неговата изјава за мисија беше да создаде игри за возење за западниот пазар, истовремено оддавајќи почит на наследството на Sega во жанрот и развивање на нови тркачки IP адреси. Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој “sega rally revo' го покажува односот на “развивач”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - антички - ibm - lg electronics - microsoft - nintendo - производство - ретки - samsung - sega - sega am3 - sega racing studio - sony - sony computer entertainment - тајван
Одговорот на ова прашање е: