Напишете наслов за овој напис:

Бројот на луѓе убиени во Хаити од катастрофалните ефекти на ураганот Метју беше објавено дека се искачи на најмалку 478 во петокот, бидејќи спасувачките работници и агенциите за помош се бореа да стигнат до оддалечените области на земјата, да ја проценат штетата и да испорачаат олеснување.

Ураганот, кој во вторникот го погоди Хаити, донесе ветрови од 145mph и поројни дождови кои уништија повеќе од 3.200 домови, раселени 15.000 луѓе, уништени плантажи и удавени животни.

Со комуникациите сè уште долу во многу од најлошо погодените области, ќе поминат неколку дена пред да може да се утврди дефинитивен број на загинати. Владата го става бројот на мртви на 122, Радио-телевизијата Караибес на 264, додека Херве Фурканд, сенатор за одделот Суд, рече дека повеќе од 300 луѓе загинале во регионот, а локалните претставници кои зборувале за Ројтерс ја ставиле патарината на 478.

Меѓународната федерација на друштвата на Црвениот крст и Црвената полумесечина проценува дека се погодени повеќе од еден милион Хаиќани, при што стотици илјади луѓе имаат итна потреба од хуманитарна помош. Таа започна апел за £5.8m да помогне да се обезбеди медицинска помош, засолниште, вода и санитација во текот на следната година.

До петокот наутро Метју ја биеше Флорида, станувајќи првиот голем ураган кој се заканува со директен удар врз САД во повеќе од 10 години.

Напорите за пристап до најлошо погодените области на Хаити - вклучувајќи ги и одделенијата Гран'Анс и Суд - во почетокот беа попречени од поплави, колапс на комуникациските мрежи и уништувањето на клучен мост.

Како што се расчистуваше времето, властите на Хаити, ОН и националните и меѓународните невладини организации добиваа подобра претстава за обемот на уништувањето. Аеродромот во главниот град, Порт-о-Пренс, повторно отворен за хуманитарни летови и комуникацијата се обновуваше во отсечените области.

“Неколку десетици” се убиени во крајбрежниот град Лес Англаис во Суд департментот, изјави Луис Пол Рафаело, претставник на централната власт во регионот. Во внатрешноста во блискиот Шантал, патарината се искачи на 90 доцна навечер, изјави градоначалникот на градот.

Мари Алта Жан-Батист, шеф на дирекцијата за цивилна заштита во земјата, предупреди дека бројот на загинати најверојатно ќе се зголеми, бидејќи работниците за итни случаи стигнаа до погодените региони.

“Знаеме дека има многу штета во Grand 'Anse, и ние исто така знаеме дека човечкиот живот е изгубен таму”, изјави таа за Асошиетед прес.

Пристанишниот град Лес Кајес во Суд, исто така, се стравуваше дека претрпел лошо.

“Ситуацијата во Les Cayes е катастрофална, градот е поплавен, имате дрвја кои лежат на различни места и едвај можете да се движите наоколу”, изјави нејзиниот заменик градоначалник, Клодет Регис Делерме, за Ројтерс.

Разурнувањата на Хаити ги поттикнаа властите да ги одложат претседателските избори закажани за в недела.

Многу жртви беа убиени од паѓање на дрвја, летање остатоци и отечени реки кога Метју погоди во вторникот со ветрови од 145 милји на час (230 kph).

Повеќето од смртните случаи беа во градовите и рибарските села околу западниот крај на полуостровот Тибурон во југозападниот дел на Хаити, регион на бели карипски плажи и реки поддржани од ридови.

Бурата помина директно низ полуостровот, возејќи го морето во внатрешноста и изедначувајќи ги домовите во понеделникот и вторникот.

Ивон Хеле, директор на Хаити на Програмата за развој на ОН, рече дека додека недостатокот на пристап направи добивање прецизни броеви невозможно во оваа фаза, обемот на штетата беше јасно огромен. Таа рече дека УНДП добила извештаи дека до 98% од градот Жереми, во одделот Гранд'Анс, бил уништен.

“Има стар историски центар и старите куќи се целосно уништени, искинати на парчиња”, рече таа. “Постојат воздушни слики на уништување на ниво и тоа е умот-зачудувачки.”

Групите за помош се бореле да комуницираат со луѓето во Grand'Anse. Католичките служби за помош (ЦРС) соопштија дека земјоделските полиња во Јереми биле “десеткувани”.

“Куќите во некои области како Џереми и Даме Мари, кои се тешко достапни во нормални времиња, се речиси целосно уништени и постојат други области каде што не знаеме колку е лоша штетата уште”, рече високиот регионален информативен службеник на ЦРС за Латинска Америка и Карибите, Робин Фиезер. “Засолништето е огромна загриженост”.

Физер рече дека исто така има непосредна потреба од храна и вода во јужниот пристанишен град Лес Кајес бидејќи има “партитури” на луѓе во засолништа без пристап до нив.

Енцо ди Таранто, шефот на Канцеларијата на Обединетите нации за координација на хуманитарните прашања (OCHA) на Хаити, изјави дека агенцијата исто така чека извештај за северозападот, каде што било невозможно авионите да летаат до четврток. “Исто така, имаше одредена штета во северозападниот дел, но немаме информации какви било во оваа фаза”, рече Таранто.

ОН го опиша ураганот како најлошата хуманитарна криза на Хаити од катастрофалниот земјотрес пред шест години. Дождовите и поплавите ги поттикнаа стравувањата од наплив на епидемијата на колера во која загинаа речиси 10.000 луѓе откако болеста случајно беше воведена на Хаити од страна на мировните сили на ОН.

Хеле рече дека 50-60 см дожд што паднал во некои области предизвикале гробови да се отворат и поплавени јами нужници.

“Мислам дека ќе има сериозни, сериозни здравствени проблеми што ќе доведат до заразни болести поврзани со вода и санитација”, рече таа. “Многу сум загрижен поради тоа и очигледно сè уште имаме колера и ова ќе има ефект врз нашата способност да го контролираме тоа”.

Акција помош издаде слично предупредување. Нејзината директорка на земјата, Јолет Етјен, изјави дека повеќе од 500.000 мажи, жени и деца итно имале потреба од храна, чиста вода за пиење и безбедно засолниште.

“Колерата сега е реална опасност бидејќи веќе екстремно лошиот санитарен систем е тотално совладан од поплави и обилни врнежи што значи дека болеста може брзо да се прошири”, рече таа. “Ситуацијата е уште полоша во засолништата кои често немаат ни доволно тоалет и немаат чиста вода за пиење”.

Според Канцеларијата на ОН за координација на хуманитарните прашања, 15.263 лица раселени од ураганот се сместени во 152 засолништа.

“Ворлд вижн”, која успеа да го изведе персоналот во оддалечените области со хеликоптер во средата, рече дека санитарните услови, храната и грижата за децата се нејзините главни грижи.

“Нашите тимови забележуваат многу штета, многу уништување и многу вознемиреност”, изјави Џули Ли, портпаролката на добротворната организација во Хаити.

“Нашата најголема грижа се децата, кои се најранливи во овие времиња на катастрофи. Ние сме исто така загрижени за штетата на земјоделските култури... токму сега, овој ураган ја брише културата на грав Конго, културата на сорго - во основа на хаитската исхрана”.

Светската програма за храна (ВФП) на ОН и нејзината детска агенција, Уницеф, почнаа да мобилизираат ресурси. WFP организираше доволно резерви на храна за да нахрани 300.000 луѓе за еден месец, со дополнителни 34 тони храна во режим на подготвеност во Мајами.

Уницеф подготвуваше помош за спасување на животот за 10.000 луѓе на Хаити, додека “Ворлд вижн” треба да обезбеди помош за вода и санитација на 50.000 семејства.

Организацијата за храна и земјоделство на ОН беше подготвена да достави семе во погодените области за да им помогне на земјоделците да ја обноват својата егзистенција.

Американски воен персонал и девет хеликоптери се очекуваше да пристигнат во Порт-о-Пренс во текот на наредните денови за да помогнат во напорот за олеснување.

Во Аквин, град надвор од Лес Кајес, луѓето ја храбреа калта за да видат што им направил Метју на нивните куќи од клапборд и ситни продавници.

Како и многу Хаиќани кои не сакаа да ги напуштат своите домови поради страв да не ги изгубат своите лични предмети, Ценита Леконте првично ги игнорираше официјалните повици за евакуација додека удри ураганот. На крајот, сепак, таа се предаде - и притоа веројатно го спаси нејзиниот живот.

“Изгубивме сè што поседуваме”, рече Леконте, 75, за АП. “Но, ќе беше наша вина ако останевме тука и умревме”.

Во 2010 земјотрес со магнитуда 7 го сруши Порт-о-Пренс, при што загинаа нагоре од 200.000 луѓе. Сепак, влијанието на оваа трагедија се почувствува најмногу во оддалечените, но населени места далеку од поддршката на главниот град.

“Не ни останува ништо да преживееме натаму, сите посеви отидоа, сите овошни дрвја се долу, немам поим како ќе се поправи ова”, рече Марк Сониел Ноел, заменик-градоначалник на Шантал.

Наслов: