Еве една статија:

ВАДИ РУМ, Јордан - Hitched во песочна ждрепка од страна на полициската станица, веднаш до камионите четири по четири и дината кабриолет, е некоја друга важна опрема за спроведување на законот во оваа парчирана и забранета пустинска долина: осум сурли и вечно маскирачки камили.

Шест од високите ѕверови редовно се оседлуваат за патрола од локалната полиција за да стигнат до груби области или да се покажат за туристите. Другите две се чистокрвни тркачки камили, мажјаци, чувани наоколу за да обезбедат друг вид на услуга.

“Секој жител кој сака да ја донесе својата дама камила од страна може да дојде”, рече Кајед Насер, управувач во единицата за камили на станицата. “Тоа е бесплатна услуга што им ја обезбедуваме на граѓаните”.

Ова е локалната станица на Кралските пустински сили на Јордан, 4.000-човек-силна гранка на националните полициски сили која е одговорна за следење и патролирање на ретко населените пустински области кои опфаќаат четири петтини од оваа блискоисточна монархија.

Силата е слезена од камилски корпус основан во 1920-тите години, кога Велика Британија, која имала мандат да владее со областа, го одвоила регионот Трансјордан од Палестина. Силата еволуирала по независноста на Јордан во 1946 година, потпирајќи се повеќе на камионите и технологијата за надзор. Денес патролите на камилите се мал, но сепак важен дел од напорите на Кралските пустински сили да ги фатат шверцерите, да ги пронајдат украдените автомобили и да ги задржат семејните феуди да не станат убиствени.

Офицерите на силите поздравуваат од бедуинските племиња на Јордан, што значи дека тие знаат како да работат во пустината и како да се движат низ сложените социјални кодови на стотиците илјади бедуини кои живеат во тие области.

“Детето на градот не знае како да комуницира со бедуините кои живеат во пустината”, рече капетанот Енад ал-Џази, бедуин и заменик-началник на станицата Вади Рум.

“Ние го правиме”, рече тој, иако тој сега поминува повеќе време во камион четири на четири отколку на camelback.

Шминка на сила, исто така, фрла светлина врз еден фактор кој помогна да се одржи релативната стабилност во Јордан, клучен арапски сојузник на САД, и покрај превирањата roiling своите соседи.

Во текот на својата историја, монархијата на Јордан не само што одржувала добри односи со племињата во земјата, туку ги вградила и во структурата на државата со тоа што силно регрутирала свои припадници во армијата и безбедносните служби, велат аналитичарите.

Ова има врска со минатото на Јордан, кое ги остави своите осум милиони граѓани поделени меѓу “источните банкари” или родните Јорданци, и “Западните банкари”, или потомците на Палестинците раселени со создавањето на Израел и неговите последователни војни со арапските соседи.

Владетелите на Јордан одамна ги гледаат оние потомци на Палестинците, кои имаат тенденција помалку да се грижат за монархијата, како демографска закана за нивното владеење, според Ора Секели, вонреден професор по политички науки на Универзитетот Кларк во Масачусетс, кој го проучува Јордан.

Овој сентимент се зголеми по Црн септември, насилната битка која започна во 1970 година меѓу јорданската армија и Организацијата за ослободување на Палестина. Илјадници биле убиени, но монархијата победила и го протерала П.Л.О. од кралството.

“Ова ја зацементира одлуката и ја убеди монархијата дека единствените луѓе на кои можеле да им веруваат се Источните банкари”, рече д-р Секели, “а особено бедуинот”.

Оттогаш владејачкото семејство во голема мера ги порибува безбедносните служби со Источни банкари кои добиваат бакшиш како пензии и придобивки за образование за нивните деца, осигурувајќи дека цели семејства остануваат инвестирани во опстанокот на монархијата, рече д-р Секели.

Важноста на тие врски меѓу племињата и државата стана се појасна со подемот на џихадистите на Исламската држава во соседен Ирак.

Откако американската инвазија во 2003 година воведе влада предводена од шиитите во Багдад, односот помеѓу државата и сунитските племиња е разбиен, а многумина ја обвинуваат дискриминаторската политика на поранешниот премиер Нури Камал ал-Малики за разгневување на сунитите во земјата.

Некои целосно се приклучија на Исламската држава, позната и како ИСИС или ИСИЛ; други се спротивставуваат на нејзината идеологија, но се среќни што гледаат дека се бори против владата. Сепак други се зафатија со оружје за да се борат против неа и ја обвинуваат државата дека им дава мала помош.

Разликата во јорданскиот пристап е јасна за многумина овде.

“Во Ирак, Малики ги угнетуваше сунитите, па рекоа: 'Дозволете ИСИС да влезе и да ги руши нивните домови'”, рече г-дин Jazi, заменик-началникот на полицијата. “Овде, во Јордан, племињата се нерви на државата”.

Иако некои знаци на поддршка за ИСИС се исекоа во Јордан, не е познато дека групата има оперативно присуство овде.

Аналитичарите забележуваат дека и многу други фактори ги обликувале судбините на двете земји. За еден, Јордан, кој е речиси сите сунити, ги нема секташките поделби кои се покажаа експлозивни во Сирија и Ирак.

Монарсите на Јордан, исто така, најчесто се одлучија за поумерени средства за справување со внатрешното несогласување, правејќи мали политички отстапки наместо да прибегнуваат кон масовните убиства на претседателот Садам Хусеин во Ирак или претседателот Башар ал Асад во Сирија.

Најголемиот доказ дека пристапот на Јордан успеал - барем досега - е овој: “Јордан е сè уште таму”, рече д-р Секели.

Елементите на таа издржливост беа јасни во станицата Вади Рум и во кариерата на г-дин Jazi, нејзиниот заменик шеф.

Поздравувајќи гостин во пустински камперски оган каде што неговите луѓе служеа круга чај и печени flatbread на топол јаглен, г-дин Jazi, 44, рече дека се приклучил на пустинските сили на 16-годишна возраст и служел на сите граници на Јордан.

Поголемиот дел од неговата работа вклучувала следење на мажи кои шверцуваат цигари, дрога, електроника и оружје помеѓу Јордан и неговите соседи, често опасна работа. Неговиот брат Аталах, кој исто така служел во сила, бил убиен во 1991 година во престрелка во близина на ирачката граница, рече господинот Џази.

По повод, единицата на г-дин Jazi се приклучи на полицијата за немири за да ги растури демонстрациите во градовите на Јордан, работа што ја смета за дел од служењето на кралот Абдула Втори, официјален шеф на пустинските сили. Фотографиите на кралот, облечен во традиционална бедуинска полициска униформа со црвени бандолери кои ги преминуваат градите и сребрена кама што излегува од појасот, висат видливо во станиците на силата.

Многу се сменија, рече г-дин Jazi, од деновите кога на пустините им недостасуваа патишта и покриеност на телефонот и кога службениците правеа повеќедневни патроли со камили носејќи само леќа, брашно, ге и млеко во прав - спиејќи со своите камили околу огнови на дрва.

Сега, армискиот штаб на Јордан е поголем дел од границите, а г-дин Jazi и неговите луѓе работат во камиони, или преку мобилен телефон.

Едно попладне му се јавил колега да му каже дека четворица офицери пребрзувале во пустината кога добиле рамен оган и го превртувале возилото. Сите беа неповредени, па господинот Jazi испратил екипаж во друг камион за да ги прибере.

Подоцна, неговите офицери фатиле некои бедуини како ловат без дозвола. Тие ја конфискувале пушката на ловокрадците, им напишале судска покана и ослободиле сокол што го заробиле и гулаб кој го користеле за мамка, рече господинот Џези.

Тој и неговите луѓе поминуваат малку време во нивната боксерска бела полициска станица, претпочитајќи да пијат чај и озборувања со бедуините кои доаѓаат да го посетат во црвениот и црниот шатор поставен на тревникот.

Камилите се одмораат во близина. Сите имаат имиња како и официјални владини броеви брендирани во нивните вратови, како регистарски таблички. Едниот бил заробен натоварен со дрога во близина на границата со Израел и се превртел на сила откако неговиот сопственик бил затворен.

Службениците на станицата признаваат дека технологијата во голема мера ги направила камилите непотребни но велат дека силата на традицијата ги држи таму.

“Тие се наследство пренесено од нашите баби и дедовци”, рече г-дин Насер, еден од ракувачите со камили. “И ние ги сакаме”.

Претходната верзија на овој напис погрешно идентификуваше еден од предметите што офицерите на Кралските пустински сили на Јордан ги користеа за да ги носат за време на повеќедневните патроли на камили. Тие носеа гхи, а не сало.

Рања Кадри придонесе за известување од Аман, Јордан.

Верзија на овој напис се појавува во печат на 30 ноември 2014 година, на страницата А6 од њујоршкото издание со наслов: Традицијата го спасува спотот на камилите во силите на Јордан. Повторно печатење| Денешна хартија | Претплатете се

Напиши наслов за тоа.