Информации: - Поп музиката е жанр на популарна музика која потекнува од својата модерна форма во западниот свет како помека алтернатива на рокенролот. Термините “популарна музика” и “поп музика” често се користат наизменично, иако поранешниот ја опишува целата музика која е популарна и вклучува многу стилови. “Поп” и “рок” беа синонимни термини до крајот на 1960-тите, кога се повеќе се користеа во опозиција едни од други. - Angerme (Anjurumu), порано С/километража (Sumairji) е јапонски идол девојка група од Hello! Проектот, кој првично се состоеше од четири поранешни Здраво! Про јајце (Здраво! Project trainees) членови кои го напуштија Јајце во 2010 година и станаа полноправни членови на Здраво! Проектот. Во 2010 година, тие ја освоија наградата за рекорд на Јапонија за најдобар нов уметник. Во 2011 година, пет нови девојки биле додадени во групата како дел од втората генерација, при што две биле поранешни членови на Egg и три нови девојки, додека исто така изгубиле три члена во исто време; уште три члена биле додадени во 2014 година. Почнувајќи од 29 ноември 2015 година, групата брои 9 членови. -, попозната по нејзиното родено име е јапонска пејачка, писателка, ТВ личност, моден дизајнер. Таа е најмногу позната по нејзиното учество во јапонската поп девојка група Morning Musume - Тој е најпознат по тоа што има две главни улоги во јапонскиот музички пејзаж: прво како главен пејач на популарната рок група Шарам П, а сега како продуцент, примарен композитор, лиричар, и (до 2014 година) основно студио поддршка вокалист за високо реномирани идол група Morning Musume, во прилог на Аја Matsuura и други поврзани идоли под Здраво! Проектот транспарент, за кого тој има напишано и произведени огромното мнозинство на нивните топ топинг хитови. Тој исто така има продуцирано музика за други јапонски уметници, вклучувајќи ја и Ајуми Хамасаки. Како свои музички влијанија ги наведува The Beatles, јапонската популарна музика (особено кајкјоку), американските и европските хитови кои се пуштаат на радио кога бил ученик, диско акти како Chic, Kool & the Gang and Earth, Wind & Fire, и бендови како Дуран Дуран и The Power Station. - Во јапонската поп култура, е термин кој обично се користи за да се однесува на млади произведени starвезди/старлети кои се продаваат за да се восхитуваат за нивната cuteness. Идолите се наменети да бидат модели на улоги. Тие би требало да имаат добар јавен имиџ и да им бидат добри примери на младите. Идолите имаат за цел да играат широк спектар на улоги како медиумски личности (“таренто”), на пр. поп пејачи, панелисти на разновидни програми, бит-дел актери, модели за списанија и реклами. - Doo-wop е жанр на музика кој беше развиен во афро-американците заедници на Њујорк Сити, Филаделфија, Чикаго, Балтимор, Њуарк, Питсбург, Синсинати, Детроит, Вашингтон, Д.Ц. и Лос Анџелес во 1940-тите, постигнувајќи мејнстрим популарност во 1950-тите и почетокот на 1960-тите. Изграден врз вокална хармонија, doo-wop беше еден од најпознатите мејнстрим, поп-ориентирани R & B стилови на времето. Пејачот Бил Кени (19141978) често се нарекува “Кум на Doo-wop” за неговото воведување на форматот “горе и на дното” во кој имало висок тенор кој го пеел водството и бас пејач кој ги рецитирал стиховите во средината на песната. Doo-wop карактеристики вокална група хармонија, глупости слогови, едноставен ритам, понекогаш малку или без инструментација, и едноставна музика и текст. - Биографија. Кариера. Родена е во Муроран, Хокаид, Јапонија. - Историја. 19972000: почеток, Мичијо Heike & утро Musume. Во 1997 година, јапонската рок група Шарам Q, fronted од Цунку, започна аудиции за женски вокал. Овие аудиции се емитуваа преку реалното шоу Асајан, и резултираа со тоа што Мичијо Хајке беше крунисан за победник. Цунку, сепак, одлучи да им даде на петмина од второпласираните, Јуко Наказава, Нацуми Абе, Каори Иида, Асука Фукуда и Аја Ишигуро, шанса сами да станат група. На девојките им била поставена задача да продадат 50.000 примероци од нивниот демо сингл “Ai no Tane”, за само пет дена. Девојките го продале потребниот број копии за четири дена, а последователно станале официјална група. - Биографија. Јуко Наказава беше еден од петте второпласирани во натпревар за таленти од 1997 година за нов јапонски рок идол. По натпреварот, музичарот и продуцент Цунку им понуди на Наказава и четирите други второпласирани (Нацуми Абе, Каори Иида, Аја Ишигуро и Асука Фукуда) шанса да бидат земени под неговото крило под еден услов: тие мора да продадат 50.000 ЦД-а од нивната дебитантска песна “Аи не Тане” со петдневна промоција во живо. Квинтет таа задача ја остварил во четворка и со тоа се родил Morning Musume. Групата оттогаш стана сè попопуларна и е злогласна по својата флуктуирачка постава, при што членовите заминуваат и често се приклучуваат. - Преглед. Во 1997 година, Фукуда се приклучи на Морнинг Мусуме заедно со Јуко Наказава, Аја Ишигуро, Нацуми Абе, и Каори Иида. Иако била најмладиот член во тоа време, таа била првата која дипломирала во април 1999 година. Таа замина за да го продолжи школувањето и гласините за враќање во музичката кариера не се остварија. Нејзиниот последен сингл со Morning Musume беше Меморија Сеишун но Хикари. Во 2005 година, таа работеше како асистент во ноќниот клуб на нејзиниот татко “Philippine” во Токио. На 9 ноември 2011 година, беше издаден нејзиниот долгоочекуван камбек албум “Double Fantasy”, како дел од Peacestone. - Асајан, првично познат како, беше талент пребарување сорта шоу кое се емитуваше на ТВ Токио од 1995 до 2002 година. Некои идоли кои првично биле откриени преку аудициите на Асајан произведени од Цунку, формирале групи кои работеле под чадорската група, подоцна за да бидат именувани како Здраво! Проектот. - Девојка група е музички чин во кој учествуваат неколку женски пејачки кои генерално се усогласуваат заедно. Терминот “девојка група” исто така се користи во потесна смисла во Соединетите Американски Држави за означување на бранот на американски женски поп музички пејачки групи, од кои многумина биле под влијание на доо-воп, и кои процветале кон крајот на 1950-тите и почетокот на 1960-тите години помеѓу падот на раниот рокенрол и почетокот на британската инвазија. - Биографија. Тие дебитираа со во 1992 година. Тие не беа инстант хит првично, но нивниот четврти сингл ги проби првите 50 на топ листите на Орикон. На крајот, синглот доби големо внимание откако се користеше во аниме серијата DNA ^ 2, пробивајќи се во првите 10. Следниот сингл, исто така, се проби во првите 10. “Zurui Onna” е 84. најпродаван сингл во Јапонија на сите времиња. Нивниот 11-ти сингл,, се најде на врвот на топ листите во 1996 година. -, порано едноставно и колоквијално нарекувана, е јапонска женска идолска група, држејќи ја втората највисока вкупна продажба на сингл (на женска група) на топ листите на Орикон заклучно со февруари 2012 година, со рекордот на Орикон од повеќето најдобри десет синглови со износ од 50, и тие имаат продадено над 21 милион примероци само во Јапонија. - Подоцна беше вклучена во многу други изданија на Morning Musume: во нивниот прв официјален сингл “Morning Coffee”; нивниот прв албум,; и нивната прва компилација “Best of”, “Best! Утрински Musume 1”. Инструментал за оваа песна беше вклучен во бонус караоке дискот во “Early Single Box” . - Кариери. Јапонските телевизиски програми често ги имаат овие медиумски личности. Многу, понекогаш десетици во исто време, се повикани да учествуваат во овие премиерни емисии. Нивното учество во овие програми варира во голема мера и вклучува изведување, искажување мислења, имитирање на колеги познати личности во практиката наречена Мономан, учество во емисии на игри, шегување или само да се биде присутен за целото времетраење на шоуто (познато како да се биде дел од “галеријата”) . - Британската инвазија беше феномен кој се случи во средината на 1960-тите кога рок и поп музичките акти од Обединетото Кралство, како и други аспекти на британската култура, станаа популарни во САД, а значајни за зголемувањето на “контракултурата” од двете страни на Атлантикот. Поп и рок групи како Битлси, Дејв Кларк петорка, Кинкс, Ролинг Стоунс, Херманови пустиници и Животните беа во првите редови на инвазијата. Откако ќе ги прочитате ставовите погоре, одберете го најдобриот одговор за ентитетот што се однесуваше на 'angerme' со односот на 'жанр'. Избори: - албум - аниме - биографија - британска инвазија - култура - игра - жанр - историја - јапонски - kayōkyoku - музика - музички - игра - поп - популарна музика - телевизија - Соединетите Американски Држави - сорта - сорта шоу
А: