Додека ги посети Националните гробишта Арлингтон минатиот месец, Линдзи Стоун мислеше дека ќе биде смешно да прибере фотографија од самата “непочитување” на Гробот на непознатиот војник со тоа што го нервира и се преправа дека прави врева.

Таа подоцна фотографијата ја поставила на својата Фејсбук страница, мислејќи дека нејзините пријатели ќе добијат удар и од неа.

За нејзината жалост, многу од коментарите што ги доби беа одлучно неподдржувачки за нејзините shenanigans, па таа одлучи да се обиде да го исфрли срамот во пупка со објавување на mea culpa на видови.

“Леле леле... чекај”, напиша Стоун на 20 октомври. “Ова е само нас, да се биде douchebags дека ние сме, предизвик авторитет во целина. Слично како сликата објавена претходната вечер, од мене пушењето веднаш до знак за пушење без пушење. ОЧИГЛЕДНО мислевме НЕ непочитување на луѓето кои и служат или ѝ служеа на нашата земја”.

Возбудата изгледаше како да умре за една минута, но наскоро доволно фотографијата го најде својот пат до некој со доволно време да ја однесе огорченоста на следното ниво.

Фејсбук страницата наречена “Огнена Линдзи Стоун” е создадена пред помалку од еден ден и веќе има натрупано над 4.000 лајкови. Започната од поранешен servicemember, страницата повикува на Стоун да биде прекинат од нејзината работа во LIFE, непрофитна Кејп Код со седиште во која се сместени возрасни со пречки во учењето.

“Нека нејзиниот работодавец знае колку од губење на кислород е оваа непочитувачка личност”, напишал креаторот на страницата, кој забележува дека патувањето на Стоун на Националните гробишта Арлингтон било платено од организацијата.

Не можејќи да ја игнорира поплавата од коментари од иратните активисти на анти-Линдзи Стоун, LIFE ја објави следната изјава пред неколку минути:

На 19 ноември во приближно 6 часот по полноќ, станавме свесни дека една од нашите вработени објавила навредлива, несоодветна фотографија на нејзината лична Фејсбук страница. Фотографијата е направена на национално историско место во октомври од страна на колега вработен за време на патувањето во Вашингтон, Д.Ц. на кое присуствувале 40 жители и осум вработени. Фотографијата оттогаш е отстранета од Фејсбук, а двајцата вработени се ставени на неплатено отсуство во очекување на резултатите од внатрешната истрага. Оваа фотографија во никој случај не ги одразува мислењата или вредностите на организацијата LIFE, која ги држи ветераните на нашата нација во највисок поглед. Горди сме што имаме ветерани кои служат на нашиот персонал и одборот на доверители, и ја цениме нивната услуга. Мажите и жените кои несебично се бореа и ги жртвуваа своите животи за да ги заштитат правата и животите на Американците ја заслужуваат нашата најголема почит и благодарност. Акутно сме свесни дека оваа фотографија им направи лоша услуга на ветераните и длабоко сме натажени што е направена и споделена во јавен медиум.

Најважното прашање што сега мора да се постави е “дали Линдзи Стоун заслужува да го има нејзиното идно вработување застрашено - во ЖИВОТОТ или на друго место - поради немата фотографија објавена во шега на нејзината лична страница на Фејсбук?”

На Фарк, каде што темата поттикна жестока дебата, еден корисник го прогласи Америка “надвор од контрола воено обожавање”. Друг корисник возврати дека тоа не е воена богослужба “да се покаже малку проклето почит еднаш во некое време.”

Во меѓувреме, Стоун ги избриша сите нејзини Фејсбук мислења спаси за неколку барања пријател. Се чини малку веројатно дека таа ќе издаде уште една изјава, но, во овој момент, дали интернетот дури би се грижел што имала да каже?

[images via wizbang] |||||| БОСТОН (CBS) — Две жени се ставени на неплатено отсуство од своите работни места, откако нивната фотографија на Националните гробишта Арлингтон во Вирџинија налути илјадници луѓе на Фејсбук.

Ажурирање: Жените отпуштени по фото негодување

Линдзи Стоун беше во посета на Гробот на непознатите минатиот месец на службено патување кога таа позираше за слика до знак на кој пишува “тишина и почит.”

На фотографијата, Стоун се преправа дека вика и таа го покажува средниот прст.

Фотографијата, направена од соработникот Џејми Шух, отиде вирусна и предизвика гнев кај ветераните.

“Можам да разберам зошто ветераните би биле вознемирени поради ова”, вели Едвард ЛеБланк кој бил во воздухопловните сили 20 години и служел две тури во Виетнам. “Тоа е непочитување, таа е ни кажува да одиме “F” себе и јас не мислам дека тоа е вистински светла и добро за никого.”

Некои лути коментари беа објавени на Фејсбук страницата на нивниот работодавец, Living Независно засекогаш, Inc., (LIFE) непрофитна организација во Хајанис која им помага на возрасните со посебни потреби на Кејп Код.

Возбудата ја принуди организацијата да ја објави оваа изјава во вторникот попладне:

“На 19 ноември во приближно 6 часот по полноќ, станавме свесни дека една наша вработена објавила навредлива, несоодветна фотографија на нејзината лична Фејсбук страница. Фотографијата е направена на национално историско место во октомври од страна на колега вработен за време на патувањето во Вашингтон, Д.Ц. на кое присуствувале 40 жители и осум вработени. Фотографијата оттогаш е отстранета од Фејсбук, а двајцата вработени се ставени на неплатено отсуство во очекување на резултатите од внатрешната истрага.

Оваа фотографија во никој случај не ги одразува мислењата или вредностите на организацијата LIFE, која ги држи ветераните на нашата нација во највисок поглед. Горди сме што имаме ветерани кои служат на нашиот персонал и одборот на доверители, и ја цениме нивната услуга. Мажите и жените кои несебично се бореа и ги жртвуваа своите животи за да ги заштитат правата и животите на Американците ја заслужуваат нашата најголема почит и благодарност. Акутно сме свесни дека оваа фотографија им направи лоша услуга на ветераните и длабоко сме натажени што е направена и споделена во јавен медиум”.

Стоун и Schuh не би коментираат за камера, но објави соопштение доцна во вторникот вечерта:

“Искрено се извинуваме за сета болка што ја предизвикавме со објавување на сликата што ја направивме во Вашингтон ДЦ на Фејсбук. Додека беше објавена на јавен форум, сликата беше наменета само за нашата сопствена забава. Никогаш не мислевме на никакво непочитување на некој од луѓето на национално ниво кои и служеа на оваа земја и толку храбро ја бранеа нашата слобода. Тоа беше наменета само како визуелна игра на зборови, со намера да го прикаже токму спротивното од она што знакот рече, и немаше апсолутно никаква врска со локацијата што беше донесена или луѓето претставени таму. Ние никогаш не сакаше да предизвика било каква штета или непочитување на никого, особено нашите мажи и жени во униформа. Сфаќаме дека тоа беше во неверојатно сиромашните вкус, и се длабоко жал за прекршок сме предизвикале.

Исто така, би сакале да се извиниме на LIFE, Inc Тоа е неверојатна организација која обезбедува непроценливи услуги за возрасни со пречки во учењето и развојот. Ние сме надвор од каење што нашите постапки им предизвикаа таков непотребен јавен надзор. Непочитувањето што го имплицира нашата слика воопшто нема никаква врска со изјавата или вредностите на LIFE за мисијата. Жалиме што предизвикавме какво било страдање на членовите на персоналот, жителите, семејствата и пријателите.

Повторно, многу искрено им се извинуваме на сите кои се навредија на фотографијата. Сфаќаме дека тоа беше неуки и гадни нешто за нас да се направи, но ние навистина значеше никаква штета. Ние сме длабоко жал. - Линдзи Стоун и Џејми Schuh”

Таткото на Линдзи, Питер, разговараше со WBZ-TV за инцидентот.

“Таа немаше намера да вознемирува или навредува некого”, вели Питер Стоун. “Тоа беше лоша пресуда и таа жали за секој дел од неа”.

Питер вели дека Линдзи ја сакала својата работа, но има последици за секоја акција.

“Тоа беше приватна страница”, вели тој. “Таа беше goofing наоколу и тоа доби симнат од страница.”

“Таа е многу, многу жал за она што го направи”, вели нејзината мајка Жана, “и таа никогаш не значеше тоа да биде непочитување на никого.”

Сара Wunsch, адвокат на персоналот со ACLU на Масачусетс не мисли дека жените не треба да ги загубат своите работни места во текот на фотографијата.

“Другите луѓе имаат право да кажат: 'Мислам дека таа е кретен или таа е непочитувач'. Претпоставувам дека тие имаат право да повикаат таа да биде отпуштена “, вели Вунш. “Но, тоа не значи дека работодавачот треба да се предаде во тоа”.

“Офанзивност не треба да биде стандард за она што добива да биде во можност да се каже, бидејќи она што е навредливо за вас не може да биде навредлив за мене и обратно”, вели Wunsch.

Таткото на Линдзи вели дека разбира зошто луѓето се навредени.

“Јас не мислам дека таа реагираше на местото (гробиштата Арлингтон), таа реагираше на знакот”, вели тој. “И самиот сум згрозен. ” |||||
Што е резиме од еден став од горенаведениот напис?