Со оглед на прашањето: Информации: - Google Chrome е бесплатен веб прелистувач развиен од Google. Првпат беше издаден во 2008 година, за Microsoft Windows, а подоцна беше пренесен на Linux, macOS, iOS и Android. Google Chrome е исто така главната компонента на Chrome OS, каде што служи како платформа за водење на веб апликации. - PlayStation 3 (скратено како PS3) е домашна конзола за видео игри развиена од Sony Computer Entertainment. Тоа е наследник на PlayStation 2, и е дел од PlayStation брендот на конзоли. Се натпреваруваше со Xbox 360 на Microsoft и Wii на Nintendo како дел од седмата генерација конзоли за видео игри. Првпат е издаден на 11 ноември 2006 година, во Јапонија, 17 ноември 2006 година во Северна Америка, и 27 март 2007 година во Европа и Австралија. - Напуштајќи ги претходните вложувања во корист на играчките во 1960-тите, Нинтендо потоа се разви во компанија за видео игри во 1970-тите, на крајот станувајќи една од највлијателните во индустријата и третата највредна компанија во Јапонија со пазарна вредност од над 85 милијарди долари. Од 1992 до 2016 година, Нинтендо исто така беше мнозински акционер на Сиетл Маринерс на Бејзбол од Мејџор Лигата. - Корпорацијата Мајкрософт (најчесто се нарекува Мајкрософт или МС) е американска мултинационална технолошка компанија со седиште во Редмонд, Вашингтон, која развива, произведува, лиценцира, поддржува и продава компјутерски софтвер, потрошувачка електроника и персонални компјутери и услуги. Нејзините најпознати софтверски производи се Microsoft Windows линијата на оперативни системи, канцеларискиот пакет на Microsoft Office и веб-прелистувачите на Internet Explorer и Edge. Нејзините предводници на хардверски производи се конзолите за видео игри Xbox и поставата на таблети Microsoft Surface. Заклучно со 2016 година, таа беше најголемиот светски производител на софтвер по приходи, и една од највредните светски компании. - Relentless Software беше британска компанија за видео игри формирана во 2003 година која беше со седиште во Брајтон. Компанијата беше најпозната по развивањето на 12 игри во наградуваниот БАФТА и мулти-милионскиот продажен “Buzz!” франшиза од 2005 до 2010 година. Немилосрден го објави својот прв само-објавен наслов, “Сина крастава жаба Murder Files” на PC и PSN во 2009 година и “Quiz Climber Rivals”, за iPhone во 2011 година. Немилосрден ги разви и “Air Band” и “Mutation Station”, за серијата “Kinect Fun Labs”. Во 2012 година го издаде “Kinect Nat Geo TV”, по што ко-основачот Дејвид Амор го напушти студиото. Во 2014 студиото ги објави “Murder Files: The Enigma Express” на iOS, Google Play, Google Chrome и Kindle Fire. Во 2016 година студиото беше затворено. Студиото работеше на ненајавен наслов за PlayStation 4 и Xbox One пред затворањето. - iOS (порано iPhone OS) е мобилен оперативен систем креиран и развиен од Apple Inc. исклучиво за својот хардвер. Тоа е оперативниот систем кој во моментов овластува многу од мобилните уреди на компанијата, вклучувајќи ги и iPhone, iPad и iPod Touch. Тоа е вториот најпопуларен мобилен оперативен систем на глобално ниво по Android. iPad таблетите се исто така втори најпопуларни, по продажба, против Android од 2013 година. - EyeToy е уред за дигитална камера во боја, сличен на веб камера, за PlayStation 2. Технологијата користи компјутерска визија и препознавање гестови за обработка на слики направени од камерата. Ова им овозможува на играчите да комуницирате со игри со користење на движење, откривање на боја и, исто така, звук, преку својот вграден микрофон. Објавен е во октомври 2003 година. - Во историјата на видео игрите, ерата на шестата генерација (понекогаш се нарекува и 128-битна ера; видете “Битови и системска моќ” подолу) се однесува на компјутерот и видео игрите, конзолите за видео игри и рачните управувачи за видеоигри достапни на преминот на 21 век кој беше од 1998 до 2008 година. Платформите од шестата генерација вклучуваат Sega Dreamcast, Sony PlayStation 2, Nintendo GameCube и Microsoft Xbox. Оваа ера започна на 27 ноември 1998 година со јапонското издавање на Dreamcast, а на неа се придружија и PlayStation 2 во март 2000 година и GameCube и Xbox во 2001 година. На Dreamcast беше прекината во 2001, на GameCube во 2007, Xbox во 2009 и PlayStation 2 во 2013. Иако седмата генерација на конзоли започна во ноември 2005 година со лансирањето на Xbox 360, шестата генерација не заврши до јануари 2013 година, кога Sony објави дека PlayStation 2 е прекинат низ целиот свет. - Музичка видео игра, исто така попозната како музичка игра, е видео игра каде што гејмплејот е значајно и често речиси целосно ориентиран околу интеракциите на играчот со музичка партитура или поединечни песни. Музичките видео игри може да имаат најразлични форми и често се групирани со игри со загатки поради нивната заедничка употреба на “ритмички генерирани загатки” . - Австралија, официјално Комонвелтот на Австралија, е земја која ја сочинуваат копното на австралискиот континент, островот Тасманија и бројни помали острови. Таа е шестата по големина земја во светот по вкупна површина. Соседните земји се Папуа Нова Гвинеја, Индонезија и Источен Тимор на север; Соломонските Острови и Вануату на северо-исток; и Нов Зеланд на југо-исток. Главен град на Австралија е Канбера, а нејзината најголема урбана област е Сиднеј. - Северна Америка е континент целосно во рамките на Северната хемисфера и речиси сите во рамките на Западната хемисфера. Исто така, може да се смета за северен потконтинент на Америка. Се граничи на север со Арктичкиот Океан, на исток со Атлантскиот Океан, на запад и југ со Тихиот Океан, а на југоисток со Јужна Америка и Карипското Море. - SingStar е конкурентна музичка серија видео игри за конзолите PlayStation, развиена од лондонското студио и објавена од Sony Computer Entertainment. Десетици рати беа објавени за PlayStation 2, а уште неколку за PlayStation 3. Игрите, исто така, биле подложени на голем број на не-англиски изданија во различни европски земји. - The е домашна конзола за видео игри издадена од Нинтендо во Јапонија на 14 септември 2001 година; во Северна Америка на 18 ноември 2001 година; во Европа на 3 мај 2002 година; и во Австралија на 17 мај 2002 година. Конзолата од шестата генерација е наследник на Nintendo 64 и се натпреваруваше со PlayStation 2 на Sony Computer Entertainment и Xbox на Microsoft. - Препознавање на гестови е тема во компјутерската наука и јазичната технологија со цел толкување на човечките гестови преку математички алгоритми. Гестовите можат да потекнуваат од било какво телесно движење или состојба но најчесто потекнуваат од лицето или раката. Тековните фокуси во полето вклучуваат препознавање емоции од препознавање на гест на лице и рака. Корисниците можат да користат едноставни гестови за контрола или интеракција со уредите без физички да ги допираат. Многу пристапи се направени со користење на камери и алгоритми за компјутерска визија за толкување на знаковниот јазик. Сепак, идентификацијата и препознавањето на држењето на телото, одењето, проксемиката и човечките однесувања е исто така предмет на техники за препознавање гестови. Препознавањето на гестот може да се гледа како начин компјутерите да почнат да го разбираат јазикот на човечкото тело, со што се гради побогат мост помеѓу машините и луѓето отколку примитивните текстуални кориснички интерфејси или дури и GUI-овите (графички кориснички интерфејси), кои сепак го ограничуваат поголемиот дел од внесувањето на тастатурата и глувчето. - Зуи! е серија на видео игри со потекло од Sleepydog Ltd., развиени од Relentless Software и објавени од Sony Computer Entertainment Europe за конзолите PlayStation 2, PlayStation 3 и PlayStation Portable. Тие се квиз игри кои ги гледаат играчите како одговараат на прашања од тривија додека се натпреваруваат во измисленото шоу за игри, “Зуи!”. Создаден специјално со мулти-плеер партија игри во умот, серијата започна во октомври 2005 и до денес се состои од 18 игри; вклучувајќи 13 во “Зуи!” серија и пет “Зуи! Јуниор” титули. Серијата ја направи транзицијата кон PlayStation 3 со “” во 2008 година. Шеснаесеттиот натпревар во серијата “Зуи! : Мозокот на Велика Британија “беше објавен во март 2009 година. Најновите зуи! играта е “” кој беше објавен во октомври 2010 година. - Квизот е форма на игра или ум спорт, во кој играчите (како поединци или во тимови) се обидуваат правилно да одговорат на прашањата. Во некои земји, квиз е исто така кратка проценка која се користи во образованието и слични полиња за мерење на растот во знаењето, способностите и/или вештините. - Sony Corporation е деловната единица за електроника и матичната компанија на Sony Group, која се занимава со бизнис преку своите четири оперативни компоненти електроника (видео игри, мрежни услуги и медицински бизнис), филмови, музика и финансиски услуги. Овие ја прават Sony една од најсеопфатните компании за забава во светот. Главните деловни операции на Sony вклучуваат корпорација Sony, Sony Pictures Entertainment, Sony Interactive Entertainment, Sony Music Entertainment, Sony Mobile (порано Sony Ericsson) и Sony Financial. Sony е меѓу лидерите за продажба на Semiconductor по година и заклучно со 2013 година, четвртиот најголем производител на телевизии во светот, по Samsung Electronics, LG Electronics и TCL. - Видео игра е електронска игра која вклучува човечка или животинска интеракција со кориснички интерфејс за генерирање на визуелни повратни информации на видео уред како што е телевизиски екран или компјутерски монитор. Зборот “видео” во “видео игра” традиционално се однесуваше на уред за растерски приказ, но од 2000-тите, тоа подразбира секаков вид уред за прикажување кој може да произведе две или тродимензионални слики. Некои теоретичари ги категоризираат видеоигрите како уметничка форма, но оваа ознака е контроверзна. - <onlyinclude>Веб камера е видео камера која ја храни или пренесува својата слика во реално време до или преку компјутер на компјутерска мрежа. Кога е “заробен” од компјутерот, видео потокот може да биде зачуван, прегледан или испратен на други мрежи преку системи како што е Интернет, и испратен по е-пошта како прилог. Кога се испраќа на оддалечена локација, видео потокот може да биде зачуван, прегледан или на испратен таму. За разлика од IP камерата (која се поврзува со помош на етернет или Wi-Fi), веб камерата е генерално поврзана со USB кабел, или сличен кабел, или вградена во компјутерски хардвер, како што се лаптопите. - Зуи! : Музичкиот квиз е прв во зуи! серија на видео игри создадени од Sleepydog и немилосрдниот софтвер и објавени од XDev на Sony Computer Entertainment Euope за PlayStation 2. Во играта, играчите одговараат на прашања поставени од квизмастерот (исто така наречен Buzz) користејќи ги четирите Buzz! далечински управувачи. Играта беше дел од кампањата ``Fire It Up "на Sony, која исто така ги вклучува системите EyeToy и SingStar. - Blue Toad Murder Files (целосен наслов, Blue Toad Murder Files: The Mysteries of Little Riddle) е убиство мистерија загатка видео игра развиена и објавена од страна на британскиот развивач на видео игри Relentless Software. Играта е епизодна и првата рата беше пуштена за PlayStation 3 преку PlayStation Store во декември 2009 година. Целата “сезона” на играта, “Сината крастава жаба Murder Files: The Mysteries of Little Riddle”, вклучува шест одделни епизоди. Верзијата на Windows беше достапна за преземање од онлајн сајтови за дистрибуција на игри, како и од официјалната веб-страница во ноември 2010 година. Поддршката за PlayStation Move беше додадена во декември 2010 година (ажурирање 2.0). Верзијата на iOS беше објавена во април 2013 година. - Конзола за видео игри е електронски, дигитален или компјутерски уред кој излегува видео сигнал или визуелна слика за да прикаже видео игра која еден или повеќе луѓе можат да ја играат. - PlayStation 2 (скратено како PS2) е домашна конзола за видео игри која беше развиена од Sony Computer Entertainment. Тоа е наследник на PlayStation, и е втора рата во поставата на конзоли PlayStation. Била издадена на 4 март 2000 година во Јапонија, 26 октомври 2000 година во Северна Америка, 24 ноември 2000 во Европа, и 17 ноември 2000 година во Австралија. Се натпреваруваше со Dreamcast на Sega, Xbox на Microsoft и GameCube на Nintendo во шестата генерација конзоли за видео игри. - PlayStation Portable (PSP) е рачна конзола за игри развиена од Sony. Развојот на конзолата беше најавен за време на Е3 2003, а беше откриен на, 2004, на прес-конференција на Sony пред Е3 2004. Системот беше објавен во Јапонија на, 2004, во Северна Америка на, 2005, и во регионот PAL на, 2005. Првенствено се натпреваруваше со Nintendo DS, како дел од седмата генерација на видео игри. - Музички спот е краток филм кој интегрира песна и слики, произведени за промотивни или уметнички цели. Современите музички спотови првенствено се прават и користат како маркетинг уред наменет за промовирање на продажбата на музички снимки. Исто така, постојат случаи каде што песните се користат во вратоврска во маркетинг кампањи кои им овозможуваат да станат повеќе од само песна. Вратоврската и малопродажбата може да се користат во играчки или маркетинг кампањи за храна и други производи. Иако потеклото на музичките спотови датираат од музичките кратки филмови кои првпат се појавија во 1920-тите, тие дојдоа во важност во 1980-тите кога МТВ го засноваше нивниот формат околу медиумот. Пред 1980-тите, овие дела биле опишани со различни термини вклучувајќи “илустрирана песна”, “снимен инсерт”, “промотивен (промо) филм”, “промотивен клип”, “промотивен спот”, “спот за песна”, “клип за песна” или “филмски клип”. Од создавањето и зголемената популарност на YouTube, мејнстрим уметниците сега промовираат нови музички спотови со објавување на приколки на кратки промоции на страницата за нивната претстојна песна и музичко видео. Следствено, YouTube е претворена во платформа за социјални медиуми за познати личности и уметници да се пласираат на своите обожаватели - The is a home video game конзола објавена од Sega на 27 ноември 1998 година во Јапонија, 9 септември 1999 година во Северна Америка и 14 октомври 1999 година во Европа. Тоа беше прв во шестата генерација на конзоли за видео игри, претходи на PlayStation 2 на Sony, GameCube на Nintendo и Xbox на Мајкрософт. Dreamcast беше последната домашна конзола на Sega, означувајќи го крајот на 18 години на компанијата на пазарот на конзоли. Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој 'зуи! : музичкиот квиз го покажува односот на “жанрот”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - животно - јаболко inc. - земја - образование - храна - игра - игра шоу - историја - јапонски - марш - музика - музички спот - музика видео игра - мистерија - загатка - загатка видео игра - квиз - наука - краток филм - песна - спорт - технологија - телевизија - урбани - разни - видео - веб прелистувач - западен
Одговорот е: