Напишете резиме врз основа на овој напис:

Младиот човек кој во петокот уби 20 деца и шест возрасни лица во основно училиште во Конектикат страдал од состојба во која буквално не можел да чувствува болка, според член на факултет во неговото старо средно училиште.

Ричард Новија, советникот за технолошкиот клуб во Њутн Хај, рече дека ако Адам Ланза пресече или се повреди, “тој нема да го знае тоа или да го почувствува”.

Зборовите на Новија се најнови од низата поранешни познаници на Ланца да го сликаат како светол, но очигледно проблематичен.

“Адам Ланза е чудно дете уште од кога имавме пет години”, напиша соседот и поранешен соученик Тимоти Далтон на Твитер. “Колку и да беше ова ужасно, не можам да кажам дека сум изненаден”.

“[Адам] не беше поврзан со другите деца”, рече семејниот пријател Барбара Фреј. Еден роднина изјави за ABC News дека Адам “очигледно не е добро”.

Марк Тамбасио, уште еден семеен пријател, изјави дека верува дека мајката на Ланза, Ненси, станала сè позагрижена во последните неколку месеци за емоционалните и однесувањето прашања на Ланза. Родителите на Ланца се развеле пред три години и неговата мајка била оставена сама да се занимава со Ланца.

“Тоа беше добивање малку потешко за неа како што одеше времето”, рече тој.

Евиденцијата за развод добиени од ABC News откри дека Ненси требаше да ги “донесе сите одлуки” во однос на нејзиниот син, но само по консултација со таткото на Ланза. Населбата му доделила на Ненси приближно четвртина милион долари годишно во алиментација но во документите не се споменуваат никакви проблеми во однесувањето или менталното здравје поврзани со Адам Ланза.

Кајл Кромберг, уште еден поранешен соученик, рекол дека Ланза не можел да го задржи контактот со очите со никого.

“Тој мразеше да гледа во твоите очи повеќе од неколку секунди”, рече Кромберг. “Тој секогаш гледаше надолу во неговите документи или што и да правеше”.

Поранешен бејбиситерка, Рајан Крафт, изјави Ненси му рече никогаш да не ја напушти Адам сам -- “Никогаш дури и во бањата или сврти грб на него во секое време.”

Во петокот наутро, Ланза ја застрела Ненси во лице во домот што го делеле во Њутаун, а потоа го возел својот автомобил во основното училиште Сенди Хук. Облечен во црна борбена опрема, 20-годишникот скршил прозорец во училиштето, во кое неодамна имало инсталирано нов безбедносен систем, а за неколку минути застрелал и убил шест возрасни и 20 ученици на возраст меѓу пет и 10 години.

Полицијата соопшти дека Ланза користел полуавтоматска пушка во стилот на напад Бушмастер за да ги убие децата пред да употреби пиштол за да си го одземе животот. Официјални лица изјавија дека пиштолите најверојатно биле легално купени од Ненси.

Официјални лица изјавија за ABC News дека компјутерите отстранети од семејниот дом на Ланза во текот на викендот обезбедуваат важни индиции за извртеното размислување на Ланза.

Click Here for the Blotter Homepage. ||||| Човекот идентификуван како пиштолџијата кој уби 26 деца и возрасни во основно училиште земал часови по колеџ кога имал само 16 години, изјави во понеделникот портпаролот на Државниот универзитет во Западен Конектикат.

На оваа недатирана фотографија се гледа како Адам Ланза позира за групна фотографија од технолошкиот клуб која се појави во годишникот на средното училиште во Њутаун. Властите го идентификуваа Ланза како пиштолџијата кој ја уби својата мајка... (Асошиетед прес)

Оваа недатирана фотографија го прикажува Адам Ланза, трет од десната страна, како позира за групна фотографија од технолошкиот клуб која се појави во годишникот на средното училиште во Њутаун. Властите го идентификуваа Ланза како... (Асошиетед прес)

Пол Штајнмец, портпарол на училиштето во Данбери, потврди дека Адам Ланза заработил просек на поени од 3,26 одделение додека бил ученик таму. Отпаднал од час по германски јазик и се повлекол од час по компјутерски науки, но заработил А во компјутерска класа, А-минус во американската историја и Б во макроекономија.

Учествувал кога бил повикан од наставникот во неговиот вечерен курс за воведен германски јазик, според Дот Стасни, кој бил еден од околу десетина други ученици во класот во пролетта 2009 година. Таа рече дека таа и еден соученик еднаш го покани надвор во еден бар, но тој одби, велејќи дека тој беше само 17.

“Му припишувавме да биде тивок за него да биде толку многу помлад од остатокот од нас”, рече Стасни, 30. “Претпоставував дека е ова супер паметно дете кое само правеше дополнителна работа на курсот”.

Стасни изјавила дека го видела подоцна кога влегол како клиент во продавница за видео игри каде таа работела. Таа рече дека споделила смеа со него за тоа колку е тешка германската класа. Таа му рекла дека не успеала еден од испитите, а тој спомна добил Д.

“Јас само се сеќавам на него како убаво, тивко дете”, рече таа.

Штајнмец вели дека Ланца била меѓу мала група 16-годишници меѓу 5.000 додипломци на училиштето.

The Hartford Courant и The Wall Street Journal први го објавија академскиот рекорд на Ланза во државата Западен Конектикат.

Штајнмец изјави дека Ланца го зел својот последен час летото 2009 година и не се вратил. ||||| Еден човек реагира на местото на импровизираниот меморијал за жртвите од стрелањето во училиште во Њутаун, Конн., недела, 16 декември 2012 година. Пиштолџија отворил оган во основното училиште Сенди Хук во гратчето, при што загинале 26 лица,... (Асошиетед прес)

Една жена оддава почит на спомен надвор од Свети Роуз од Римокатоличката црква Лима, недела, декември 16, 2012, во Њутаун, Conn. Во петокот, пиштолџија наводно ја убил својата мајка во нивниот дом, а потоа отворил... (Асошиетед прес)

Ожалостените тагуваат на еден од импровизираните спомен-обележја за жртвите од пукањето во основното училиште Сенди Хук, недела, 16 декември 2012 година, во Њутаун, Конн. Во петокот, еден вооружен човек наводно ја убил својата мајка на... (Асошиетед прес)

Дејвид Фридман, нели, клекнува со својот син Закари (9), двајцата од Њутаун, Конн., додека посетуваат споменик на тротоарот за жртвите на пукањето во основното училиште Сенди Хук, недела, 16 декември 2012 година, во Њутаун,... (Асошиетед прес)

Знаме на САД се вее на половина персонал пред средното училиште во Њутаун, пред претседателот Барак Обама да присуствува на помен за жртвите од пукањето во основното училиште Сенди Хук, недела, декември... (Асошиетед прес)

ИСТРАГАТА: Дваесетгодишниот Адам Ланза, носел арсенал од стотици круга смртоносна муниција _ доволно за да го убие скоро секој ученик во училиштето ако му се даде доволно време, соопштија властите, подигнувајќи го спектарот крвотокот можеше да биде далеку полошо. Ланза се застрелал во главата кога слушнал како полицијата се приближува кон училницата каде ги застрелал беспомошните деца.

Тој имал повеќекратни клипови со висок капацитет секој способен да држи 30 куршуми, а главниот медицински испитувач рече дека муницијата е тип дизајниран да се растури во телото на жртвата и да нанесе максимален износ на штета, раскинувајќи ги коските и ткивото.

Пиштолџијата ја застрелал својата мајка четири пати во главата пред да замине во училиштето и таму застрелал 26 жртви.

ЖРТВИТЕ: Сите жртви во училиштето биле застрелани повеќе пати со пушка со голема моќ, некои од нив одблизу. Сите шест возрасни беа жени. Од 20 деца, осум беа момчиња, а 12 беа девојчиња. Сите деца беа 6 или 7 години.

Меѓу загинатите биле популарната директорка Зора Хохспрунг и училишниот психолог Мери Шерлах, кои се упатиле кон Ланза во обид да го сопрат и платиле со своите животи; Викторија Сото, 27-годишна учителка која починала додека се обидувала да ги скрие своите ученици; 30-годишната Лорен Русо, наставничка воодушевена што била ангажирана оваа година, и Ана Маркез-Грин, 6-годишна девојка кој штотуку се пресели во Њутаун од Канада.

ПИШТЕЛОТ: Ланза беше опишан како светла, но болно непријатна студентка која се чинеше дека нема блиски пријатели. Во средно училиште, тој беше активен во технолошкиот клуб. Клупскиот советник се сети дека има “некои посебни потреби” и како да не чувствува болка како останатите ученици. Тоа значеше дека Ланза бара посебен надзор при користење на алатки за лемење, на пример. Тој имаше и повремена “епизода” во која се чинеше дека целосно се повлекува од својата околина, рече советникот.

Властите соопштија дека Ланца нема криминална историја, а не е јасно дали има работа.

СЦЕНАТА: Семејствата настојувале меѓусебно да се утешат за време на неделните црковни служби и бденија посветени на невозможни прашања како она на 6-годишно девојче кое ја прашало мајка си: “Малите деца, дали се со ангелите?”

Многу од 27.000 луѓе во Њутаун се прашуваа дали животот некогаш може да се врати во нормала, и, како што требаше да започне работната недела, родителите размислуваа дали да ги испратат своите деца назад на училиште. Знаците низ градот читаат: “Прегрнете учител денес”, “Ве молиме молете се за Њутаун” и “Љубовта ќе нè снајде”.

РОДИТЕЛИТЕ: Еден од родителите кој изгуби дете во нападот јавно проговори за неговата загуба.

Роби Паркер ги возврати солзите и се бореше да го фати здивот додека ја опиша својата 6-годишна ќерка, Емили, како мало девојче кое обожаваше да црта. Тој, исто така, резервираше изненадувачки љубезни зборови за пиштолџијата, велејќи дека не е луд и нудејќи сочувство за семејството на пиштолџијата.

На семејството на човекот, тој му рекол: “Не можам да замислам колку ова искуство мора да биде тешко за вас”.

ПИШОЛИТЕ: Федералните власти ги посетија локалните опсези на оружје, но не најдоа докази дека пиштолот тренирал за нападот или бил активен член на заедницата за рекреативни пиштоли.

Иследниците, исто така, интервјуирале дилери на пиштоли обидувајќи се да утврдат дали имало некоја обука или друго однесување што го таложело нападот.

ИСТОРИЈАТА: Масакрот во Њутаун е второто најсмртоносно пукање во училиште во историјата на САД и едно од најсмртоносните масовни престрелки низ целиот свет. Еден вооружен човек на Универзитетот Вирџинија Тек уби 33, вклучувајќи го и самиот себе, во 2007 година. Само Вирџинија Тек и масовните убиства на 77 во Норвешка минатата година имале поголем број на загинати низ светот во изминатите 20 години. |||| Адам Ланза, 20-годишникот кој уби 20 деца и шест возрасни во дивеење во основно училиште во Конектикат, а неговата мајка и двајцата поминувале време на полигон за оружје, дознава Еј-Би-Си Њуз.

Портпаролот на Бирото за алкохол тутун, огнено оружје и експлозиви изјави за ABC News истражителите утврдиле дека Ланза посетил полигон за оружје, но тие не утврдиле дали пукал таму.

Иследниците, исто така, дознале дека неговата мајка, Ненси Ланза, посетувала полигон за оружје во повеќе наврати, но не утврдиле дали нејзиниот син бил со неа за време на тие посети, изјави портпаролот.

АТФ агенти биле canvassing област пиштол се движи и пиштол дилери за да дознаете дали Адам Lanza бил клиент или посетител.

КЛИКНЕТЕ ТУКА за целосно покривање на трагедијата во основното училиште.

Извори за спроведување на законот велат за ABC News дека извештаите дека стрелецот неодамна се обидел да купи пиштол во локална продавница за спортски стоки не биле поткрепени во овој момент.

Адам Ланза користел полуавтоматска пушка Бушмастер .223 од блиску за да убие деца и возрасни во основното училиште Сенди Хук во Њутаун, Конектикат во петокот.

На местото на настанот биле пронајдени и два пиштоли, но службениците за спроведување на законот го опишале Бушмастерот како примарно оружје. Четврто оружје беше пронајдено во близина. Оружјето откриено во училиштето очигледно му припаѓало на член на семејството, најверојатно неговата мајка, според властите.

Ланза, 20, принуден својот пат во Сенди Хук во петокот наутро и уби 20 деца и шест возрасни пред да изврши самоубиство. Тој се возел до училиштето откако ја застрелал својата мајка во лицето во нивниот дом.

Оружјето што полицијата го обнови од местото на настанот вклучуваше пиштол Глок 9-мм, пиштол Сиг Сауер 9-мм и пушка Бушмастер. Полицијата исто така пронашла .223 обвивки од школка. Ланза носеше елек отпорен на куршуми.

Мајката на стрелецот, 52-годишната Ненси Ланза, имала регистрирано пет оружја за неа, вклучувајќи Глок, Сиг Сауер и пушка Бушмастер.

Полицијата соопшти дека Глокот, Сиг Сауер и Бушмастерот во училиштето се чини дека се регистрирани на член на семејството. Властите во моментов ги завршуваат своите проверки за да видат кое оружје било употребено во убиствата, на кого се регистрирани и како се добиени.

Ланза, кој беше опишан од соседите и поранешните соученици како многу светла, зеде шест часови на Државниот универзитет во Западен Конектикат во 2008 и 2009 година, почнувајќи кога тој беше само 16 години, и имаше просек на оценка од 3,26.

Според Пол Steinmetz, директор на Универзитетот за односи на Државниот универзитет Западен Конектикат во Danbury, Lanza започна во училиштето во текот на летото на 2008 година, зеде неколку часови кои паѓаат, а потоа во пролетта и летото на 2009 година.

Еден 16-годишник кој посетува настава е редок, а не е единствен, рече Штајнмец.

Тој рече дека некои средношколци се пријавуваат на часови на колеџот ако се особено добри во некој предмет. Тој рече дека училиштето има веројатно неколку 16-годишници секој семестар.

Ланза зеде курсеви по компјутерски науки, како што се веб дизајн, компјутерскиот јазик наречен BASIC, и моделирање на податоци, како и во филозофијата, американската историја и економија.

Штајнмец рече дека воопшто не се слушнал со никој од персоналот кој има некакви познавања за Ланца, но би било невообичаено професор да се сети на ученик во паралелка од пред четири години.

Тој рече дека во часовите што Ланца ги земал најверојатно ќе има 20 до 25 ученици.

Долго време пред Lanza е spree жителите на Њутаун имаше забележано дека висок, бледо момче беше поинаква, и верува дека има некој вид на неодреден растројство на личноста.

“Адам Ланза е чудно дете уште од кога имавме пет години”, напиша соседот и поранешен соученик Тимоти Далтон на Твитер. “Колку и да беше ова ужасно, не можам да кажам дека сум изненаден”.

Во училиште, Ланза носеше црна актовка и зборуваше малку. Секој ден, носеше еден вид униформа: каки и кошула закопчана до вратот, со пенкала наредени во џебот од кошулата.

Поранешен соученик во своето 10-то одделение ја почести класата по англиски јазик, Оливија ДеВво, вели дека “секогаш бил многу нервозен и социјално незгоден”.

Таа изјави за ABC News дека “тој навистина не сакал да му се зборува” и дека кога наставниците ќе го повикаат “му се појавило физички тешко да зборува”.

Ланза го избегнуваше вниманието на јавноста и имаше малку, доколку ги има, пријатели, иако беше член на средношколскиот технолошки клуб. Тој сакал да седи во близина на вратата од училницата за да направи брз излез. |||||

Резиме: