Сумирајте го овој напис:

Во Заливот Површина со високи цени, дури и некои домаќинства кои носат шест бројки годишно сега може да се сметаат за “ниски приходи”.

Тоа е според Министерството за домување и урбан развој на САД, кое неодамна ги објави своите граници за приход од 2017 година - праг кој одредува кој може да се квалификува за прифатливи и субвенционирани програми за домување, како што се ваучерите од Дел 8.

Поврзани статии Соочени со високи цени на небото, купувачите на куќи бараат да ја напуштат областа на заливот

Оставајќи ја Калифорнија? По забавување, трендот се интензивира

4 знаци дека пазарот на труд во Калифорнија се лади

Колку се недостапни Оукланд и Сан Хозе за наставниците? Нов извештај ги крцка броевите

Какво е чувството да се биде на цена од мојот сопствен Bay Area роден град Сан Франциско и Сан Матео окрузи имаат највисоки граници во областа на заливот - и меѓу највисоките такви броеви во земјата. Четиричлено семејство со приход од 105.350 долари годишно се смета за “низок приход”. Годишниот приход од 65.800 долари се смета за “многу низок” за семејство со иста големина, а 39.500 долари се “екстремно ниски”. Средниот приход за тие области е $115,300.

Други окрузи Bay Површина не се далеку зад себе. Во окрузите Аламеда и Контра Коста, 80.400 долари за четиричлено семејство се сметаат за ниски приходи, додека во округот Санта Клара, 84.750 долари е прагот со ниски приходи за четиричлено семејство.

Бројките што пукаат очи се суровата реалност за Деметрио Гонзалес, жител на Ричмонд со повеќе степени на високо образование, вклучувајќи магистерски во образованието, кој ја поддржува работата на приближно 1,700 едукатори во Западен Контра Коста Унифициран училишен округ во неговата позиција како претседател на Обединетите наставници на Ричмонд. Со приход од 48.000 долари, за него е предизвик да живее во областа на заливот. До моментот кога плаќа кирија за дом што го дели со четворица цимери, вклучувајќи ги и наставниците, заедно со студентските кредити, храна, патувања, телефонски и автомобилски плаќања, секој месец му остануваат околу 300 долари.

“Со овој приход, јас не мислам дека е можно да се создаде иднина во местото што го сакам и местото што го работам”, рече тој. “Кога ќе одлучам да купам дом — ако е можно — ќе морам да барам на друго место.”

Новите федерални граници на приходи се повисоки од минатата година и претходните години, што е одраз на зголемувањето на приходите и трошоците за живот во областа на заливот. Зголемувањата ќе им овозможи на луѓето на горните нивоа на “ниски приходи” ограничува пристап до некои прифатлива домување програми од кои тие претходно беа дисквалификувани.

“Значително ги зголемивме границите на приходите на секое ниво на приход - тоа значи дека повеќе можност за домување (бидејќи тоа) го проширува базенот на поединци и семејства (кои се сметаат за ниски приходи)”, рече Ед Кабрера, регионален службеник за јавни работи за HUD. “Мислам дека е фер да се каже дека овие граници на приходи се еден начин да се измери livability и достапност.”

Џеф Левин, директор за политика за организации за домување во Ист Беј, рече дека пазарот се префрлил “драматично” во текот на изминатите две децении, принудувајќи изнајмувачите да трошат значително повеќе во просек отколку што имаат во претходните години.

Во Оукланд, средниот приход за домаќинствата на изнајмувачите е околу 40.000 долари, што значи дека повеќе од половина од сите семејства изнајмувачи се квалификуваат како многу ниски приходи, рече Левин. Повеќето од тие семејства плаќаат повеќе од половина од нивните приходи за трошоци за домување.

Морија Ларкинс е една од нив. Ларкинс прави 15,50 долари на час работејќи во Home Depot и троши најмалку 40 проценти од тоа на нејзиниот стан субвенциониран од Худ-во Западен Оукланд, рече таа. Понекогаш, тоа е дури и повеќе од тоа.

“Не е ни доволно живеењето во субвенционирана кирија”, рече Ларкинс за живеењето во скапата заливска област.

Мајкл Сантеро, директор за управување со средства за прво домување во заедницата со седиште во Сан Хозе, рече дека е лесно да се види зголемената потреба за прифатливо домување во моментов, бидејќи повеќе луѓе се собираат на прифатливи програми за домување понудени од Првата заедница за домување и други во лицето на брзо растечките трошоци за домување. Додека новите ограничувања на приходот на HUD ја прошируваат групата луѓе кои ги исполнуваат условите за такви програми, тоа не помага да се олесни побарувачката за такво домување. Тоа е до програмерите и градовите да обезбедат повеќе снабдување.

“Постои огромна побарувачка за сè што е од далечина прифатливо.... Луѓето воопшто не се иселуваат”, рече Сантеро. “Дури и во прифатлива единица, би имал луѓе кои се движат често во лето на нормален пазар, но сега добиваме едвај никакви известувања”.

Роксан Калимерис (27), социјална работничка која живее во Оукланд, изјавила дека е шокирана од нивото на конкуренција за добивање стан во тој град. Вработен во округот Аламеда, Калимерис прави околу 82.000 долари годишно, ставајќи ја многу над границата на “ниски приходи” од 56.300 долари за една личност во Источниот Залив, но дури и на таа плата, живеењето во регионот не е лесно. Изнајмувањето ја чини околу 1.200 долари месечно, за стан што го дели со нејзината сестра (“Знаев дека не можам да добијам свое место”, рече Калимерис), а дополнителни 600 долари во студентски кредити и 250 долари за плаќање автомобил јадат во остатокот од нејзината плата.

Некои градови од Bay Area виделе дека просечните кирии малку омекнуваат, но сепак се повисоки од голем дел од земјата. Според ApartmentList.com, средната месечна цена на двособен стан беше 2.550 долари во Сан Хозе до крајот на минатата година. Во Оукланд, тоа беше околу $2.500, а во Сан Франциско, тоа беше кул $4.550. Дури и местата во предградијата на Источниот Залив, каде што многумина се собраа за да најдат олеснување за изнајмување, беа скапи. Медијаната на Плезантон за две спални беше 2.770 долари, а во Конкорд, изнесуваше 1.900 долари месечно.

Не е изненадувачки, границите на приходите на Bay Area HUD се повисоки од другите метрополитенски области во земјата. Во областа Сиетл, 72.000 долари годишно се сметаат за “ниски приходи” за четиричлено семејство, додека во Бостон, границата е 78.150 долари. Во округот Лос Анџелес, 72.100 долари се “ниски”.

Џенифер Лин, заменик-директор на Алијансата Ист Беј за одржлива економија, рече дека додека повеќе луѓе паѓаат во заградата “ниски приходи”, важно е да се запамети колку луѓе сè уште се борат да го направат да работи на најниски нивоа на приходи.

“За секое домаќинство кое прави 80.000 долари, има многу кои прават многу помалку”, рече Лин, укажувајќи на заработувачите со минимална плата во Оукланд, на пример, чија плата од 12.86 долари на час додава до под 27.000 долари годишно. Дури и кога минималната плата низ државата ќе достигне 15 долари на час до 2022 година, работниците ќе прават само 31.200 долари годишно (работејќи 40 часа неделно секоја недела од годината).

Член на Алијансата на Калифорнијците за зајакнување на заедницата, Ларкинс, вработената во Home Depot, е активна во кампањи за подобрување на платите за себе и за другите во индустриите со ниски плати како малопродажбата. Додека таквите напори биле успешни во укинувањето на минималните плати низ целата држава, сепак може да биде борба за тие работници да преживеат во областа на заливот.

“Минималната плата се зголемува, но би било поинаку ако трошоците за живот беа исти како кога бев тинејџер”, рече Ларкинс. “Минималната плата оди нагоре, а трошоците за живот одат нагоре.” ||||| Бети Роуз Ален вели дека битката за иселување земала патарина врз здравјето на нејзината мајка Беатриз во уште еден случај кој ги истакнува штетните ефекти на технолошката индустрија врз прифатливото домување во градот

Кога лекарите рекле дека Беатриз Ален можеби има само неколку недели да живее, смртта не била најголемата закана што се надвиснала над нејзиното семејство. Нејзините станоиздавачи имаа поставено краен рок од 9 мај за нејзиното иселување - токму околу времето кога лекарите предвидуваа дека може да умре.

Битката за иселување му даде на 81-годишната жена од Сан Франциско кошмари, и зеде патарина врз нејзиното опаѓање здравје, според нејзиното семејство. И на 30 април, Ален отиде да спие и никогаш не се разбуди.

“Тоа беше страшно за неа”, изјавила Бети Роуз Ален, ќерката на Беатриз, седната во внатрешноста на станот каде живее со својата мајка од 1978 година. “Живеејќи со мама, и гледајќи ги како притискаат и притискаат, и дозволувајќи им на тој страв да продолжи да се зголемува... се чувствуваше како да ја убиваат”.

Иселувањето на Аленс од извршен директор на Силиконската долина и неговото семејство е најновиот случај на раселување и смрт во калифорнискиот град, каде технолошката економија во подем придонесе за зголемување на нееднаквоста во приходите и една од најлошите кризи за домување во земјата.

“Ова ме убива”: 100-годишна жена се бори со иселување во Сан Франциско Прочитај повеќе

Тарик Хилали, извршниот директор на здравствен технолошки стартап наречен Lumity, го купи имотот заедно со неговата сопруга и родителите во 2014 година. Адвокатот на станоиздавачите изјави за “Гардијан” дека сопствениците вложиле максимални напори за решавање на спорот без судски постапки, и работеле да му помогнат на семејството со преместувањето. Тој понатаму тврдеше дека сопствениците биле трпеливи и сместувачки, иако родителите на Тарик, кои се во своите 70-ти години, имаат право да го заземат имотот и се желни да се вселат во станот на Аленс за да бидат блиску до семејството.

Но, Бети Роуз и нејзините поддржувачи изјавија дека е неетички земјопоседниците да ја иселат Беатриз во нејзината последна година од животот и дека неодамнешните иселувања на постари лица во домови контролирани од изнајмување се форма на злоупотреба што може да се зголеми, бидејќи цените на домувањето продолжија да се зголемуваат во Сан Франциско и околниот регион.

Во март, 100-годишната станарка, Ирис Канада, почина во Сан Франциско откако ја загуби долготрајната битка за иселување со сопствениците, а блискиот Карл Јенсен (93) исто така загина среде борба околу судбината на неговиот имот.

“Мама е број 3. Таа е третата личност која е убиена и умира за ова “, изјавила Бети Роуз (58), која се уште се бори да остане во својот дом, кој се наоѓа на истиот блок каде што израснала во градската населба Ное Вали.

Богатството стана толку огромно во Сан Франциско што федералната влада неодамна изјави дека едно домаќинство кое прави 105.350 долари годишно би можело да се смета за “низок приход”. Со многу мерки, градот има најкорисен недвижен имот во САД.

Беатриз пораснала во Ел Салвадор, а нејзиното семејство двапати било прогонето пред на крајот да се пресели во САД, изјавила нејзината ќерка. Двајцата работеле за училишниот кварт во Сан Франциско се додека Беатриз не претрпела повеќе удари почнувајќи од 2002 година. За 15 години, Бети Роуз се грижеше за нејзината мајка, која беше сериозно анемична и имаше од васкуларна деменција и хронична бубрежна болест.

Фејсбук Твитер Пинтерест Беатриз Ален, која живеела во нејзиниот стан од 1978 година. Фотографија: Учтивост на семејството

Нивните нови станоиздавачи - кои исто така го купиле имотот во соседството и се вселиле - прво поднеле известување за иселување во март 2016 година, велејќи дека семејството на сопствениците имало намера да ја окупира единицата на Аленс, покажуваат записите. Им беа дадени 60 дена да заминат.

Откако адвокатите на станарите го возвратија ударот, станоиздавачите на крајот рекоа дека Беатриз и нејзината ќерка би можеле да останат една година, што во некои случаи се бара со закон за стари лица и станари со посебни потреби.

Иселувањето потпаѓа под Законот за Елис, контроверзен државен закон кој им овозможува на одредени сопственици на имот да ги отстранат долгогодишните станари од единиците со контрола на кириите. Во таков жежок пазар на недвижности со голем недостиг на станови, постојат јасни финансиски стимулации за да се иселат постарите станари кои со децении одржуваат ниски стапки на изнајмување.

Како што се приближуваше рокот за иселување во 2017 година и здравјето на Беатриз се влошуваше, семејството сакаше уверување дека мајката нема да биде принудена надвор во последните денови од нејзиниот живот.

На 28 април, Марк Чернев, адвокат на Хилалиите, им рекол на адвокатите на Беатриз дека сопствениците ќе се согласат да ја пуштат 81-годишната жена да остане во нејзиниот дом до нејзината смрт - но само ако Бети Роуз се согласи дека доброволно ќе се исели откако нејзината мајка починала.

“Сопствениците остануваат надежни вашите клиенти ќе го преиспитаат избегнувањето судски постапки целосно со едноставно согласување дека Бети Роуз доброволно ќе го предаде поседот”, напиша Чернев, кој исто така ги претставуваше станоиздавачите кои ја иселија Ирис Канада, 100-годишната жена.

Бети Роуз изјави дека е тешко да се фокусира на иселувањето и на адвокатите кога знаела дека ги поминува последните недели со нејзината мајка. Но, таа исто така не беше подготвена да се откаже од својот стан од скоро 40 години.

“Сакаше да се бори за својот дом”, рече нејзината адвокатка Ракел Фокс, која тврдеше дека станоиздавачите требало да ги прекинат напорите за иселување откако лекарите рекле дека Беатриз имала само неколку месеци или недели живот. “Нејзиното здравје само се влошуваше”.

Два дена по писмото на Чернев, Беатриз почина.

На неодамнешното попладне, Бети Роуз се распадна плачејќи раскажувајќи како нејзината мајка постојано прашува дали тие би можеле да ги поканат земјопоседниците во текот на вечера и да се обиде да ги убеди да ги споделите со неа да остане: “Она што беше кршење нејзиното срце беше дека таа едноставно не се разбере зошто нашите сопственикот имаше адвокати против неа. Бевме навистина добри станари”.

Чернев за “Гардијан” изјави дека сопствениците понудиле исплата за релокација од 100.000 долари и биле подготвени да ѝ дадат на Бети Роуз “дарежлив период на тагување” за да остане по смртта на нејзината мајка доколку се согласила да се пресели. Адвокатот на станарите, сепак, рече дека не им била понудена исплатата за порамнување.

Чернев го критикуваше адвокатот на станарите дека продолжува да се бори против случајот, велејќи дека станува збор за губитничка битка: “Сопствениците ќе добијат владение”. Тој исто така нагласи дека родителите на Тарик, кои во моментов живеат надвор од државата, се постари: “Тие само сакаат да живеат со своето семејство, што сакаат да го прават веќе една и пол година”.

Тарик Хилали и неговите родители не одговорија на барањето за коментар.

Лесли Дрејер, организатор против иселување со Комитетот за правата на домување, истакна дека станарите и постарите лица со ниски приходи често немаат каде на друго место да одат откако биле иселени од долгогодишниот дом во Сан Франциско.

“Уште колку старешини треба да изгубиме пред нашите претставници всушност да преземат иницијатива за заштита на станарите кои имаат најголема потреба?” рече Дрејер.

На прашањето каков ќе биде нејзиниот резервен план доколку мора да го напушти својот дом, Бети Роуз паузираше и воздивна. “Јас немам еден. ” |||||

Резиме: