Информации: - Во биологијата, организмот е секој соседен жив систем, како што е животно, растение, габа, археон или бактерија. Сите познати видови на организми се способни за одреден степен на одговор на стимули, репродукција, раст и развој и хомеостаза. Организмот се состои од една или повеќе клетки; кога има една клетка таа е позната како едноклеточен организам; а кога има повеќе од една е позната како повеќеклеточен организам. Повеќето едноклеточни организми се со микроскопски размери и на тој начин лабаво се опишуваат како микроорганизми. Луѓето се повеќеклеточни организми составени од многу трилиони клетки групирани во специјализирани ткива и органи. - Животот е карактеристика што ги разликува физичките ентитети кои имаат биолошки процеси, како што се сигнализација и самоодржливи процеси, од оние што не го прават тоа, било затоа што таквите функции престанале, или затоа што никогаш немале такви функции и се класифицирани како неживи. Постојат различни форми на живот, како што се растенија, животни, габи, протисти, археа и бактерии. Критериумите можат на моменти да бидат двосмислени и може или не можат да ги дефинираат вирусите, вироидите или потенцијалниот вештачки живот како “живи”. Биологијата е примарна наука која се занимава со проучување на животот, иако се вклучени многу други науки. - Југоисточна Азија или Југоисточна Азија е подрегион на Азија, кој се состои од земјите кои географски се јужно од Кина, источно од Индија, западно од Нова Гвинеја и северно од Австралија. Регионот лежи во близина на пресекот на геолошките плочи, со тешка сеизмичка и вулканска активност. Југоисточна Азија се состои од два географски региони: - Јава (индонезиски: Jawa; јавански:; судански:) е остров на Индонезија. Со население од над 141 милиони (самиот остров) или 145 милиони (административниот регион) Попис објавен во декември 2015 година, Јава е дом на 56,7 проценти од индонезиското население и е најнаселен остров на Земјата. Индонезискиот главен град, Џакарта, се наоѓа на западна Јава. Голем дел од индонезиската историја се одржа на Јава. Тоа беше центар на моќните хинду-будистички империи, исламските султанати и јадрото на колонијалните холандски Источни Инди. Јава исто така беше центар на индонезиската борба за независност во текот на 1930-тите и 1940-тите. Јава доминира во Индонезија политички, економски и културно. - Борнео е третиот по големина остров во светот и најголем остров во Азија. Во географскиот центар на поморската Југоисточна Азија, во однос на големите индонезиски острови, се наоѓа северно од Јава, западно од Сулавеси, и источно од Суматра. - Животните се повеќеклеточни, еукариотски организми на царството Анималиа (исто така наречени Метазои). Животинското царство се појавило како базална клада во рамките на Апојкозоа како сестра на хоанофлагелатите. Сунѓерите се најбазалните клади на животни. Животните се подвижни, што значи дека можат да се движат спонтано и независно во одреден момент од нивниот живот. Нивниот план на телото на крајот станува фиксен како што се развиваат, иако некои се подложени на процес на метаморфоза подоцна во нивните животи. Сите животни се хетеротрофи: тие мора да внесат други организми или нивни производи за издржување. - Филипините, официјално Република Филипини, е суверена островска земја во Југоисточна Азија сместена во западниот дел на Тихиот Океан. Се состои од околу 7.641 острови кои се категоризирани пошироко под три главни географски поделби од север кон југ: Лузон, Висајас и Минданао. Главен град на Филипините е Манила и најнаселен град е Кезон Сити, двата дел од Метро Манила. Ограничени со Јужното Кинеско Море на запад, Филипинското Море на исток и Целебесовото Море на југозапад, Филипините ги дели поморските граници со Тајван на север, Виетнам на запад, Палау на исток и Малезија и Индонезија на југ. - Суматра е голем остров во западна Индонезија кој е дел од Сундските Острови. Тоа е најголемиот остров кој е целосно во Индонезија (два поголеми острови, Борнео и Нова Гвинеја, се делат помеѓу Индонезија и други земји) и шестиот најголем остров во светот на 473.481 км (вклучувајќи ги и соседните острови како што се островите Риау и островите Бангка Белитунг) . - Солена вода или солена вода е вода која има поголема соленост од свежата вода, но не толку колку морската вода. Тоа може да резултира од мешање на морска вода со свежа вода, како во утоките, или може да се појави во солени фосилни водоносни слоеви. Зборот доаѓа од средниот холандски корен “brak”. Одредени човечки активности можат да произведат солена вода, особено проекти за градежништво, како што се диги и поплавување на крајбрежните мочуришта за производство на базени со солена вода за одгледување на слатководни ракчиња. Солената вода е исто така примарен отпаден производ на процесот на моќност на градиентот на соленоста. Бидејќи солената вода е непријателска кон растот на повеќето копнени растителни видови, без соодветно управување таа е штетна за животната средина (види статија за фарми за ракчиња) . - Муслиман е некој кој го следи или практикува исламот, монотеистичка абрахамска религија. Муслиманите сметаат дека Куранот (Коранот), нивната света книга, е дословно Божјо слово како што му е откриено на исламскиот пророк и гласник Мухамед. Тие, исто така, ги следат учењата и практиките на Мухамед (“sunnah “) како што е запишано во традиционалните сметки (“хадис”). “Муслиман” е арапски збор што значи “оној кој се поднесува (на Бога)” . - Морски живот, или морски живот или океански живот, се однесува на растенијата, животните и другите организми кои живеат во солената вода на морето или океанот, или солената вода на крајбрежните утоки. На фундаментално ниво, морскиот живот помага да се одреди самата природа на нашата планета. Морските организми произведуваат голем дел од кислородот што го дишеме. Крајбрежјата се делумно обликувани и заштитени со морски живот, а некои морски организми дури помагаат во создавањето на ново земјиште. - Островска земја е земја чија примарна територија се состои од еден или повеќе острови или делови од острови. Заклучно со 2011 година, 46 (приближно 24%) од 193-те земји-членки на ОН се островски земји. - Океанија (или), позната и како Океаница, е регион центриран на островите на тропскиот Тихиот Океан. Мислењата за тоа што претставува Океанија се движат од нејзините три подрегиони на Меланезија, Микронезија и Полинезија до, пошироко, целиот островски регион помеѓу Југоисточна Азија и Америка, вклучувајќи ја Австралазија и Малајскиот Архипелаг. - Океан (морето на класичната антика) е тело од солена вода кое составува голем дел од хидросферата на една планета. На Земјата, океан е една од главните конвенционални поделби на Светскиот океан, која покрива речиси 71% од неговата површина. Тоа се, во опаѓачки редослед по површина, Пацификот, Атлантскиот, Индискиот, Јужниот (Антарктикот), и Арктичките Океани. Зборот “море” често се користи наизменично со “океан” во американскиот англиски но, строго земено, море е тело на солена вода (генерално поделба на светскиот океан) делумно или целосно затворено со копно. - Индија, официјално Република Индија (“Bhrat Gaarjya”), е земја во Јужна Азија. Таа е седма по големина земја по површина, втора најнаселена земја (со над 1,2 милијарди луѓе), и најнаселена демократија во светот. Таа е ограничена со Индискиот Океан на југ, Арапското Море на југозапад, и Бенгалскиот Залив на југоисток. Ги дели копнените граници со Пакистан на запад; Кина, Непал и Бутан на североисток; и Мјанмар (Бурма) и Бангладеш на исток. Во Индискиот Океан, Индија е во близина на Шри Ланка и Малдивите. Андаманските и Никобарските Острови на Индија делат поморска граница со Тајланд и Индонезија. Нејзиниот главен град е Њу Делхи; други метрополи вклучуваат Мумбаи, Калкута, Мадрас, Бангалор, Хајдерабад и Ахмедабад. - Битунг е град на северниот брег на островот Сулавеси во Индонезија. Тоа е во провинцијата Северен Сулавеси, и се соочува со островот Лембех и теснецот Лембех, кој е познат по својот шарен морски живот, особено морските голтки. Битунг има население од 187.932 на пописот во 2010 година. - Кислородот е хемиски елемент со симбол О и атомски број 8. Тој е член на халкогената група на периодичната табела и е високо реактивен неметален и оксидирачки агенс кој лесно формира оксиди со повеќето елементи, како и други соединенија. По маса, кислородот е третиот најзастапен елемент во универзумот, по водородот и хелиумот. При стандардна температура и притисок, два атоми на елементот се врзуваат за да формираат диокислород, безбоен и без мирис диатомски гас со формулата. Ова е важен дел од атмосферата и дијатомскиот кислороден гас сочинува 20,8% од Земјината атмосфера. Дополнително, како оксиди елементот сочинува речиси половина од Земјината кора. - Индонезија (или; индонезиски:), официјално Република Индонезија, е унитарна суверена држава и трансконтинентална земја која се наоѓа главно во Југоисточна Азија со некои територии во Океанија. Сместена помеѓу индискиот и пацифичкиот океан, таа е најголемата островска земја во светот, со повеќе од седумнаесет илјади острови. Во, Индонезија е 14-та по големина земја во светот во однос на копнената површина и 7-та најголема земја во светот во однос на комбинираната морска и копнена површина. Таа има проценета популација од над 260 милиони луѓе и е четврта најнаселена земја во светот, најнаселена австронезиска нација, како и најнаселена земја со муслиманско мнозинство. Најнаселениот остров Јава во светот содржи повеќе од половина од населението во земјата. - Манадо (се изговара на Манадо малајски, на индонезиски)) е главен град на провинцијата Северно Сулавеси во Индонезија. Манадо се наоѓа во заливот Манадо, и е опкружен со планинска област. Градот имал 408.354 жители на Пописот во 2010 година, што го прави втор по големина град во Сулавеси по Макасар. Најновата официјална проценка (за јануари 2014 година) е 430.790. - Сулавеси, порано познат како Целебес (или), е остров во Индонезија. Еден од четирите Големи Острови Сунда, и единаесеттиот најголем остров во светот, тој се наоѓа помеѓу Борнео и островите Малуку. Во рамките на Индонезија, само Суматра, Борнео и Папуа се поголеми по територија, а само Јава и Суматра имаат поголеми популации. - Островите Малуку или Молуките се архипелаг во рамките на Индонезија. Тектонски тие се наоѓаат на Плочата Халмахера во рамките на Зоната за судир на Молука море. Географски се наоѓаат источно од Сулавеси, западно од Нова Гвинеја, и северно и источно од Тимор. Островите исто така биле историско јадро на Спајс Островите познати на Кинезите и Европејците, но овој термин обично вклучувал и други соседни области како Сулавеси. Името се должело на морското оревче, жезло и каранфилче кои првично биле исклучиво пронајдени таму, а присуството на овие предизвикало колонијален интерес од Европа во 16 век. - Калај е хемиски елемент со симболот Sn (за) и атомски број 50, е пост-транзициски метал во групата 14 од периодичната табела. Се добива главно од минералот каситерит, кој содржи калај диоксид, SnO. Калај покажува хемиска сличност со двата свои соседи во групата 14, германиум и олово, и има две главни оксидациски состојби, +2 и малку постабилните +4. Калај е 49-тиот најзастапен елемент и има, со 10 стабилни изотопи, најголем број стабилни изотопи во периодичната табела, благодарение на неговиот магичен број на протони. Има два главни алотропи: на собна температура, стабилниот алотроп е -калај, сребрено-бел, податлив метал, но при ниски температури се трансформира во помалку густиот сив калај, кој има дијамантска кубна структура. Металниот калај не се оксидира лесно во воздухот. - Северен Сулавеси е провинција на Индонезија. Се наоѓа на северниот полуостров на островот Сулавеси, на полуостровот Минахаса лежи јужно од Филипини и југоисточно од Малезија. Главен и најголем град на покраината е Манадо, а неговото население изнесувало 2.270.596 според пописот од 2010 година; најновата официјална проценка (за јануари 2014) е 2.382.941. - Малезија е федерална уставна монархија која се наоѓа во Југоисточна Азија. Се состои од тринаесет држави и три федерални територии и има вкупна копнена маса од одделени со Јужното Кинеско Море во два региони со слична големина, Полуостров Малезија и Источна Малезија (Малезиски Борнео). Полуостров Малезија дели копнена и поморска граница со Тајланд и поморски граници со Сингапур, Виетнам, и Индонезија. Источна Малезија дели копнени и поморски граници со Брунеи и Индонезија и поморска граница со Филипините и Виетнам. Главен град е Куала Лумпур, додека Путраџаја е седиште на сојузната влада. Со население од над 30 милиони, Малезија е 44-та најнаселена земја. Најјужната точка на континентална Евроазија, Танјунг Пиаи, е во Малезија. Сместена во тропските предели, Малезија е една од 17 мегаразновидни земји на земјата, со голем број на ендемични видови. - Море е големо тело на солена вода кое е опкружено во целост или делумно по копно. Пошироко, “морето” е меѓусебно поврзаниот систем на Земјините солени, океански водисметани како еден глобален океан или како неколку главни океански поделби. Морето ја умерува климата на Земјата и има важни улоги во циклусот на вода, јаглеродниот циклус и азотниот циклус. Иако морето е патувано и истражувано уште од праисторијата, современата научна студија на мореокеанографијатадатира пошироко до британската “Челинџер” експедиција од 1870-тите. Морето е конвенционално поделено на до пет големи океански секциивклучувајќи ги четирите именувани океани на Меѓународната хидрографска организација (Атлантскиот, Пацифичкиот, Индискиот и Арктикот) и Јужниот Океан; помали, делови од втор ред, како што е Медитеранот, се познати како “мориња” . - Растенијата се главно повеќеклеточни, претежно фотосинтетички еукариоти на царството Plantae. Со оглед на ставовите погоре, одлучи кој ентитет има однос 'се наоѓа во административно територијалниот субјект' со 'северна сулавеси провинција'.