Ојштајн Аарсет (норвешки: ['oystein 'os @t]; 22 март 1968 - 10 август 1993), попознат по неговото сценско име Еуронимус, бил норвешки гитарист. Euronymous беше основач на и централна фигура во раната норвешка блек метал сцена. Тој беше ко-основач на норвешкиот блек метал бенд Mayhem. Тој исто така беше основач и сопственик на екстремната метална рекордна етикета Deathlike Silence Productions и продавница за плочи Helvete.

Во почетокот на 1993 година се појавил анимозитет помеѓу Еуронимус и Викернес, и помеѓу Еуронимус и шведската блек метал сцена. Ноќта на 10 август 1993 година, Викернес и Сноре 'Блекторн' Рух возеа од Берген до апартманот на Еуронимус во Тојенгата во Осло. По нивното пристигнување започнала конфронтација и Викернес фатално го прободел Еуронимус. Неговото тело било пронајдено на скалите надвор од станот со 23 убодни рани - две во главата, пет во вратот, и 16 во грбот. Убиството на Еуронимус првично беше обвинувано за шведските црни металци од страна на медиумите. Се шпекулираше дека убиството е резултат на борба за власт, финансиски спор околу записите на Бурзум или обид за “надминување” на прободувањето во Лилехамер. Викернес ги негира сите овие, тврдејќи дека го нападнал Еуронимус во самоодбрана. Тој вели дека Еуронимус заговарал да го зашемети со електрошок оружје, да го врзе и да го измачува до смрт додека го снимал настанот. Викернес објаснува: “Ако тој зборуваше за тоа на сите и никого, немаше да го сфатам сериозно. Но, тој само изјави изберете група на пријатели, и еден од нив ми кажа”. Тој рече дека Еуронимус планирал да искористи состанок за непотпишан договор за да му направи заседа. Блекторн стоел надвор пушејќи додека Викернес се качувал по скалите до станот на Еуронимус на четвртиот кат. Викернес изјави дека го сретнал Еуронимус на вратата и му го предал договорот, но кога зачекорил напред и се соочил со Еуронимус, Еуронимус “паничил” и го клоцнал во градите. Двајцата влегоа во борба и Викернес го избоде Еуронимус до смрт. Викернес се брани дека повеќето од исечените рани на Еуронимус биле предизвикани од скршено стакло на кое паднал за време на борбата. По убиството, Викернес и Блекторн се вратија во Берген. На патот, тие застанале на едно езеро каде Викернес располагал со својата крвообоена облека. Во приказната за самоодбрана се сомневаат Фауст и другите членови на местото на настанот. Според Vikernes, Blackthorn дојде заедно само за да покаже Euronymous некои нови гитара рифови и беше “на погрешно место во погрешно време”. Блекторн тврди дека, летото 1993 година, речиси бил посветен во душевна болница но побегнал во Берген и останал со Викернес. Тој рече дека Викернес планирал да го убие Еуронимус и го притиснал да дојде заедно. Блекторн рече за убиството, “Јас не бев ниту за ниту против тоа. Не дадов ништо за Ојштајн”. Викернес ги нарече тврдењата на Блекторн “одбрана [...] за да се осигурам дека не можам да го обвинам [за убиството]”. Викернес беше уапсен на 19 август 1993 година во Берген. Многу други членови на местото на настанот, вклучувајќи Blackthorn и Фауст, исто така, беа земени во на сослушување. Судењето започна на 2 мај 1994 година. На судењето се тврдеше дека тој, Блекторн и уште еден пријател го планирале убиството. Третото лице престојувало во станот во Берген како алиби. За да изгледа како никогаш да не го напуштиле Берген, тој требало да изнајмува филмови, да ги игра во станот и да повлече пари од кредитната картичка на Викернес. На 16 мај 1994 година, Викернес беше осуден на 21 година затвор (максимална казна на Норвешка) за убиството на Еуронимус, подметнување пожар на три цркви, обид за подметнување пожар на четврта црква и за кражба и складирање на 150 килограми експлозив. Сепак, тој само признал за второто. Две цркви биле запалени на денот кога бил осуден, “веројатно како изјава за симболична поддршка”. Блекторн беше осуден на 8 години затвор поради тоа што бил соучесник. На погребот на Еуронимус, Хелхамер (тогашниот тапанар на Mayhem) и Necrobutcher (поранешниот басист на Mayhem) одлучиле да продолжат со бендот и работеле на издавање на албумот De Mysteriis Dom Sathanas. Пред објавувањето, семејството на Еуронимус побарало од Хелхамер да ги отстрани бас-траките снимени од Викернес. Hellhammer рече: “Мислев дека е соодветно што убиецот и жртвата беа на ист запис. Ставив збор дека повторно ги снимав деловите на басот, но никогаш не го направив”. Албумот, кој го има Euronymous на електрична гитара и Vikernes на бас гитара, конечно беше издаден во мај 1994 година. Еден дел од норвешката сцена го сметаше Викернес за предавник за убиство на Еуронимус и вртење грб на сатанизмот во корист на национализмот и одинизмот, иако Викернес тврди дека никогаш не бил сатанист и го користел само 'Сатаната' за да провоцира. Тие ја видоа смртта на Еуронимус како значителна загуба на местото на настанот, а некои црни металисти “се заколнаа дека ќе ја одмаздат смртта на Аарсет”. Неколку години по убиството, Ихсан од царот рече “Повеќе нема дисциплина во местото на настанот, како порано околу продавницата”. По неговата смрт, новата генерација музичари се обиде да добие кредибилитет со 'hyping-up' Euronymous, иако тој исто така беше поздравен како “кралот” или “Кум на Блек метал” од бендови кои се појавија пред оваа нова генерација. Сепак, многу пријатели и bandmates на Еуронимус “зборуваат за убиството со тон на рамнодушност”. Господари на Хаосот забелешки: “она што е впечатливо [...] е колку малку се грижат за животите или смртта на еден на друг”. Во книгата, Hellhammer, Ihsahn и Samoth тврдат дека смртта на Еуронимус не влијаела или барем не ги шокирала. Андерс Одден (пријател на Еуронимус во тоа време) рече за убиството: “Не беше чудно што тој заврши убиен. Мислеше дека може да се заканува дека ќе убива луѓе без тоа да има никакви последици”. Тој додаде: “Мислам дека многу луѓе почувствуваа олеснување откако ќе го снема”. Писателот и музичар Ерленд Ерихсен се согласи, велејќи: “Никој не беше таму за да им шеф за. На “црна метал полицијата” ги нема”. Книгата Господари на хаосот вели за Euronymous: Тој секогаш беше облечен во црно од глава до нога, неговата коса обоена црна за дополнителен ефект. Тој спортуваше долги, аристократски мустаќи и носеше чизми високи до коленото. Неговата црна кожна моторџиска јакна беше украсена со значки [...] Кога зборуваше, тој изгледаше строг и сериозен, понекогаш со помпезност која се граничеше на театарското”. Во интервјуата, Euronymous тврдеше дека е против индивидуализмот, сочувството, мирот, среќата и забавата. Тој тврдеше дека сака да шири омраза, тага и зло. Во едно интервју од 1993 година тој рекол “Нема НИШТО што е премногу болно, зло или перверзно”. Металион (кој го познавал Еуронимус од 1985 година и го сметал за негов најдобар пријател) рекол дека Еуронимус “секогаш кажувал што мисли, следејќи ги сопствените инстинкти [...] поклонувајќи се на смртта и бил екстремен”. Ихсан, кој го посетуваше Хелвете, рече дека “ако ви се верува, ако знаеле дека сте сериозни во вашите ставови, сте биле прифатени” таму, што било важно да се биде дел од Хелвете сцената. Сепак, Lords of Chaos тврди дека многумина кои го познавале Euronymous велат дека “екстремната сатанска слика што ја проектирал била, всушност, токму тоа - проекција која носела мала сличност со неговата вистинска личност”. Тие вклучуваат Кјетил Манхајм, Викернес и Блекторн. Фауст рече дека со Euronymous, “имаше многу чад но не толку многу оган”. На прашањето зошто Еуронимус даде толку екстремни изјави за печатот, Ихсан рече: “Мислам дека тоа беше многу за да се создаде страв кај луѓето”. Тој додаде дека сцената “сакала да биде во опозиција на општеството” и “се обидела повеќе да се концентрира на тоа само да биде 'зло' отколку да има вистинска сатанска филозофија”. Тапанарот на осакатување Кјетил Манхајм (кој бил пријател со Еуронимус од 1983 година до неговата смрт) го опишал Еуронимус како “руса, ориентирана кон здравјето, многу добра во училиште. Работеше многу, не пушеше, не пиеше... Тоа беше Ојштајн што го знаевме. Убав дечко, семеен дечко... Но, кога не бевме наоколу, тој можеше да ја одигра својата улога”. Манхајм тврдел дека Еуронимус станал “екстремен” кон крајот на својот живот: “Тој сакал да им кажува на луѓето дека се безвредни; [дека] тој бил најдобар. Тој беше сите “Јас се дефинира блек метал. Блек метал сум јас! ' ... Мислам дека тој беше заробен во сликата на осакатување. Тој стана мегаломан”. Во документарецот Pure Fucking Mayhem тој рече “секојдневниот живот на Ојштајн беше тотален театар” кој беше базиран на блек металот “архетип” на 'Еуронимус'.

Одговорете на следново прашање земајќи цитат од статијата: Како беше Euronymous екстремен кон крајот на неговиот живот?