Позадина: Френсис Алберт Синатра е роден на 12 декември 1915 година, во апартман на улицата Монро 415 во Хобокен, Њу Џерси. Тој беше единственото дете на италијанските имигранти Антонино Мартино “Марти” Синатра и Наталина “Доли” Гаравента. Синатра тежел 13,5 фунти (6,1 кг) при раѓањето и морал да биде испорачан со помош на форцепс, што предизвикало сериозни лузни на левиот образ, вратот и увото, и го перфорирал ушниот тапан, штета што останала за живот. Поради неговите повреди при раѓањето, неговото крштевање во црквата Свети Франциск во Хобокен било одложено до 2 април 1916 година.
Контекст: Синатра се обидел да продолжи актерска кариера во Холивуд во раните 1940-ти. Додека филмовите апелираа до него, да биде исклучително самоуверен, тој ретко беше ентузијастички настроен кон сопствената глума, еднаш забележувајќи дека “сликите смрдат”. Синатра го имаше своето филмско деби во 1941 година, настапувајќи во некредитирана секвенца во Ноќите во Лас Вегас, пеејќи ја “I'll Never Smile Again” со The Pied Pipers на Томи Дорси. Во 1943 година имал камео улога заедно со Дјук Елингтон и грофот Бејзи во “Reveille” на Чарлс Бартон со Беверли, правејќи кратка појава пеејќи ја “Ноќ и ден”. Следната година му беа дадени неговите водечки улоги во Higher and Higher и Step Lively за RKO Pictures. Во 1945 година, Метро-Голдвин-Мајер го фрлија Синатра спроти Џин Кели и Кетрин Грејсон во музичкиот Technicolor Anchors Aweigh, во кој четири дена играше морнар на отсуство во Холивуд. Голем успех, тој собра неколку победи и номинации за награди на Академијата, а песната “I Fall in Love Too Easily”, испеана од Синатра во филмот, беше номинирана за наградата на Академијата за најдобра оригинална песна. Во 1946 година, Синатра накратко се појавил на крајот од комерцијално успешниот Till the Clouds Roll By на Richard Whorf, музички биопик на Technicolor на Џером Керн, во кој тој ја отпеал “Ol' Man River. Во 1949 година, Синатра ко-глуми со Џин Кели во Technicolor мјузиклот Take Me Out to the Ball Game, филм поставен во 1908 година, во кој Синатра и Кели играат бејзбол играчи кои се водевилијанци со скратено работно време. Тој се здружи со Кели по трет пат во On the Town, играјќи морнар на отсуство во Њујорк. Денес филмот е оценет многу високо од критичарите, а во 2006 година се рангира на број 19 на листата на најдобри мјузикли на Американскиот филмски институт. И Двојниот динамит (1951), комедија на РКО Ирвинг Камингс, продуцирана од Хауард Хјуз, и Запознајте се со Дени Вилсон (1952) на Џозеф Певни (1952) не успеаја да остават впечаток. Њујоршката светска телеграма и Сонцето го истрча насловот “Поминаа на Френки во '42; Поминаа во '52". Од тука до вечноста на Фред Зинеман се занимава со неволјите на тројца војници, кои ги играат Бурт Ланкастер, Монтгомери Клифт и Синатра, стационирани на Хаваи во месеците што доведуваат до нападот врз Перл Харбор. Синатра долго време беше очаен да најде филмска улога што ќе го врати во центарот на вниманието, а шефот на Columbia Pictures Хари Кон беше преплавен од апелите од луѓето низ Холивуд да му дадат шанса на Синатра да глуми како “Маџо” во филмот. За време на продукцијата, Монтгомери Клифт станал близок пријател, а Синатра подоцна признал дека “научил повеќе за актерството од него отколку било кој што некогаш сум го знаел порано”. По неколку години критички и комерцијален пад, неговата награда на Академијата за најдобар поддржувачки актер победа му помогна да ја врати својата позиција како врвен уметник за снимање во светот. Неговата изведба освои и награда Златен глобус за најдобар спореден актер - Motion Picture. Егзаминерот од Лос Анџелес напиша дека Синатра е “едноставно врвен, комичен, жалосен, детски храбар, патетично пркосен”, коментирајќи дека неговата сцена со смртта е “една од најдобрите некогаш фотографирани”. Во 1954 Синатра глуми спроти Дорис Деј во музичкиот филм Young at Heart, и заработи критички пофалби за неговата изведба како психопатски убиец претставувајќи се како агент на ФБИ спроти Стерлинг Хајден во филмот ноар Одеднаш. Синатра беше номиниран за награда на Академијата за најдобар актер и БАФТА награда за најдобар актер во главна улога за неговата улога како зависник од хероин во The Man With The Golden Arm (1955). По улогите во Момци и кукли, и Тендерската стапица, Синатра беше номиниран за награда БАФТА за најдобар актер во главна улога за неговата улога како болнички уреден во дебитантската слика на Стенли Крамер, Не како странец. За време на продукцијата, Синатра се напил со Роберт Мичум и Бродерик Крафорд и ја разбил соблекувалната на Крамер. Крамер вети дека никогаш повеќе нема да го вработи Синатра во тоа време, а подоцна жалеше што го каеше како шпански герилски лидер во The Pride and the Passion (1957). Во 1956 Синатра опремен заедно со Бинг Крозби и Грејс Кели во Високото општество за МГМ, заработувајќи пријавени 250.000$ за сликата. Јавноста побрза кон кината за да ги види Синатра и Крозби заедно на екранот, и заврши со заработка од над 13 милиони долари на благајните, станувајќи една од највисоките слики од 1956 година. Во 1957 година, Синатра глуми спроти Рита Хејворт и Ким Новак во Пал Џои на Џорџ Сидни, за што тој освои за наградата Златен глобус за најдобар актер - Motion Picture Musical или комедија. Сантопиетро смета дека сцената во која Синатра ја пее “The Lady Is a Tramp” на Хејворт за најфиниот момент во неговата филмска кариера. Тој следно го портретирал комичарот Џо Е. Луис во The Joker Is Wild; песната “All the Way” ја освоила наградата на Академијата за најдобра оригинална песна. До 1958 година Синатра беше една од десетте најголеми благајни извлекувања во САД, појавувајќи се со Дин Мартин и Ширли Маклејн во “Некои дојдени трчање” на Винсенте Минели и кралевите одат напред со Тони Кертис и Натали Вуд. “Високи надежи”, испеана од Синатра во комедијата Френк Капра, A Hole in the Head (1959), ја освои наградата на Академијата за најдобра оригинална песна, и стана хит на табелата, која трае на Хот 100 цели 17 недели. Поради обврска што му ја должеше на 20th Century Fox за одење надвор од сетот на Рингишпил на Хенри Кинг (1956), во 1960 година Синатра глуми спроти Ширли Маклејн, Морис Шевалие и Луис Журдан во Кан-Кан. Тој заработил 200.000 долари и 25% од профитот за изведбата. Подоцна истата година тој глуми во Лас Вегас-сет Океан е 11, првиот филм да се прикажува на Стаорец пакет заедно и почетокот на “нова ера на екранот кул” за Сантопиетро. Синатра лично го финансирал филмот, а на Мартин и Дејвис Џуниор им плаќал хонорари од 150.000 долари и 125.000 долари соодветно, суми кои се сметаат за прекомерни за периодот. Во 1962 година, Синатра имал главна улога спроти Лоренс Харви во The Manchurian Candidate, за која сметал дека е улогата за која бил најмногу возбуден и високата точка на неговата филмска кариера. Винсент Канби, пишувајќи за списанието Variety, го најде портретирањето на ликот на Синатра да биде “широкобуден про создавајќи исправен, тивко хумористичен карактер на некоја чувствителност”. Тој се појави со Rat Pack во западниот наредници 3, следејќи го со 4 за Тексас во 1963 година. За неговата изведба во Come Blow Your Horn, тој беше номиниран за наградата Златен глобус за најдобар актер - Motion Picture Musical или комедија. Иако експресот на Фон Рајан од 1965 година беше голем успех, и тој ја режираше Никој, но Храбриот таа година, во средината на 1960-тите, Бред Декстер сакаше да “дише нов живот” во филмската кариера на Синатра помагајќи му да ја прикаже истата професионална гордост во неговите филмови како и неговите снимки. Во една прилика, тој му дал да го прочита романот A Clockwork Orange (1962) на Синатра Ентони Бурџис (1962), со идеја да сними филм, но Синатра сметал дека тоа нема потенцијал и не разбрал ниту збор. Кон крајот на 1960-тите, Синатра станал познат по играњето детективи, вклучувајќи го и Тони Рим во Тони Рим (1967) и неговото продолжение Lady In Cement (1968). Тој, исто така, одигра слична улога во 1968 е Детективот. Во 1970 година, Синатра глуми спроти Џорџ Кенеди во западниот Dirty Dingus Magee, “бездна” афера според Сантопиетро, која беше панирана од критичарите. Следната година, Синатра доби Златен глобус Сесил Б. DeMille награда и имаше намера да го игра детективот Хари Калахан во Валканиот Хари (1971), но мораше да ја сврти улогата надолу поради развивање на контрактурата на Дупујтрен во неговата рака. Последната голема филмска улога на Синатра беше спроти Феј Дунавеј во “Првиот смртоносен грев” на Брајан Г. Хутон (1980). Сантопиетро рече дека како проблематичен полицаец за убиства во Њујорк, Синатра даде “извонредно богата”, силно слоевита карактеризација, онаа која “направи за едно страшно збогување” на неговата филмска кариера.
Прашање: дали освои награди. Кој е одговорот?