Прашање: Информации: - Понг е една од најраните аркадни видео игри и првиот спортски аркадна видео игра. Тоа е пинг-понг спортска игра со едноставни две-димензионални графика. Додека пред неа доаѓаа другите аркадни видео игри како “Computer Space”, “Pong” беше една од првите видео игри кои достигнаа мејнстрим популарност. Целта е да се победи противникот во симулирана игра на маса тенис со заработка на повисок резултат. Играта првично беше произведена од Atari, кој го објави во 1972 година. Алан Алкорн го создаде “Понг” како тренинг вежба која му ја додели ко-основачот на Атари, Нолан Бушнел. Бушнел идејата ја базирал на електронска игра за пинг-понг вклучена во Одисејата Магнавокс, која подоцна резултирала со тужба против Атари. Изненадени од квалитетот на работата на Alcorn, Bushnell и ко-основачот на Atari, Тед Дабни одлучија да ја изработат играта. - Atari, SA (ASA) е меѓународна француска холдинг компанија со седиште во Париз, Франција. Првично беше наречен Infogrames Забава, СА (IESA). Нејзините подружници вклучуваат Atari Лондон Студио, Atari Интерактив и Atari, Inc.. Поради продолжување на притисоците врз компанијата, и тешкотии наоѓање инвеститори, таа побара заштита од стечај според францускиот закон во јануари 2013; нејзините подружници во САД побараа Поглавје 11 заштита од стечај таму, како и. Сите три подружници оттогаш излегоа од стечај и сите минуваат низ енергична кампања за пресврт. - Домашните компјутери биле класа на микрокомпјутери кои влегувале на пазарот во 1977 година, и станувале вообичаени во текот на 1980-тите. Тие беа пласирани на потрошувачите како достапни и достапни компјутери кои, за прв пат, беа наменети за користење на еден нетехнички корисник. Овие компјутери беа посебен пазарен сегмент кој обично чинеше многу помалку од деловните, научните или инженерските ориентирани компјутери од тоа време, како што е IBM PC, и генерално беа помалку моќни во однос на меморијата и проширливоста. Сепак, домашниот компјутер често имал подобра графика и звук од современите деловни компјутери. Нивните најчести употреби биле играње видео игри, но редовно се користеле и за обработка на текст, правење домашни задачи и програмирање. - Тед Дабни е ко-основач на Syzygy и Atari. Додека работел во Ampex Dabney се запознал со Нолан Бушнел и двајцата заеднички го создале Syzygy со тоа што нивниот прв производ бил “Computer Space”, кој бил произведен и продаван од Nutting Associates. Следејќи го Computer Space, видео колото на Тед Дабни кое беше создадено за Computer Space беше искористено од Ал Алкорн за создавање на “Pong”, со помош од Дабни и Бушнел. Дабни остана надвор од очите на јавноста по заминувањето на Atari и неговата улога во создавањето на првата комерцијално произведена монета-op видео игра како и Syzygy и Atari често беше изоставена или маргинализирана со неколку митови во прилог. Дабни се појави на подкастот RetroGaming Roundup во октомври 2010 година и ја раскажа својата приказна во двочасовно интервју. - СЛИКА (од Imager for Magnetopause-to-Aurora Global Exploration), или Explorer 78, беше мисија на НАСА MIDEX која го проучуваше глобалниот одговор на магнетосферата на Земјата на промените во сончевиот ветер. Таа беше лансирана 25 март 2000 година од ракета Делта II од Ванденберг АФБ и ги прекина операциите во декември 2005 година. - The Fairchild Channel F е домашна конзола за видео игри објавена од Fairchild Semiconductor во ноември 1976 година низ Северна Америка по малопродажна цена од 169,95 долари. Исто така, беше објавен во Јапонија во октомври следната година. Таа има разлика да биде првата програмабилна ROM конзола за видео игри базирана на касети, и првата конзола што користи микропроцесор. Беше лансиран како систем за видео забава, или VES, но кога Atari го објави својот VCS следната година, Fairchild ја преименува својата машина. До 1977 година, Fairchild Channel F продал 250.000 единици, заостанувајќи зад продажбата на ВЦС. - Боксот е Atari 2600 видео игра интерпретација на спортот на боксот развиена од страна на Activision програмер Боб Вајтхед. Играта е базирана на Boxer, необјавена 1978 аркадна игра од претходниот работодавач на Вајтхед, Atari. - Atari 2600 (или Atari VCS пред 1982) е домашна конзола за видео игри од Atari, Inc Објавена на 11 септември 1977 година, таа е заслужена за популаризирање на употребата на хардвер базиран на микропроцесори и ROM касети кои содржат код за игра, формат за прв пат користен со конзолата за видео игри Fairchild Channel F во 1976 година. Овој формат е во контраст со постариот модел на немикропроцесорски посветен хардвер, кој можеше да ги игра само игрите кои беа физички вградени во единицата. - Видео игра е електронска игра која вклучува човечка или животинска интеракција со кориснички интерфејс за генерирање на визуелни повратни информации на видео уред како што е телевизиски екран или компјутерски монитор. Зборот “видео” во “видео игра” традиционално се однесуваше на уред за растерски приказ, но од 2000-тите, тоа подразбира секаков вид уред за прикажување кој може да произведе две или тродимензионални слики. Некои теоретичари ги категоризираат видеоигрите како уметничка форма, но оваа ознака е контроверзна. - Atari, Inc. беше американска развивачка на видео игри и компанија за домашни компјутери основана во 1972 година од Нолан Бушнел и Тед Дабни. Првенствено одговорна за формирањето на видео аркадата и современите индустрии за видео игри, компанијата беше затворена и нејзините средства се поделија во 1984 година како директен резултат на несреќата на видеоигрите во Северна Америка од 1983 година. - Atari Interactive е име кое го користат неколку одделни групи и корпорации од средината на 1990-тите години. Во 1996 година, тоа беше името на PC издавачката поделба на Atari Corporation, донесувајќи игри како “Tempest 2000" на Atari Jaguar на PC платформата. Од 1998 до 2001 година, Atari Interactive, Inc. беше името на корпоративниот субјект кој ги држеше имотите на Атари купени од JTS од Hasbro во 1998 година, и функционираше како подружница за ретро издаваштво на Hasbro Interactive. Во моментов е името на целосно поседувана подружница на Atari, SA (порано Infogrames), кој е сегашен сопственик на брендот Atari и разни други имоти кои порано припаѓале на Hasbro Interactive. Формирана е во 2001 година, кога IESA го стекна Hasbro Interactive и продолжи да го преименува во Infogrames Interactive. Во 2003 година, IESA потоа го промени името на компанијата целосно во Atari Interactive, Inc. како дел од својата светска реорганизација за да се фокусира на употреба на брендот Atari. - Нолан Кеј Бушнел (роден на 5 февруари 1943 година) е американски електроинженер и бизнисмен. Тој воспостави Atari, Inc. и синџирот Пица-време театри Чак Е. сирење е. Бушнел е воведен во салата на славните за видео игри и Холот на славните на здружението за потрошувачка електроника, ја доби стипендијата БАФТА и наградата за иноватор на годината на рестораните нации и беше прогласен за еден од “NewsWeek"s “50 мажи кои ја променија Америка”. Bushnell започна повеќе од дваесет компании и е еден од основачките татковци на индустријата за видео игри. Тој во моментов е во бордот на Anti-Aging Games, но неговиот најнов потфат е образовна софтверска компанија наречена Brainrush која користи технологија за видео игри во едукативен софтвер, инкорпорирајќи вистинска наука за мозокот, на начин на кој Бушнел верува дека фундаментално ќе го промени образованието. Нолан, кој е ко-основач и претседател на Brainrush, смета дека Brainrush ќе биде неговиот најголем успех. - Activision Publishing, Inc., исто така познат како Activision, е американски издавач на видео игри. Основана е на 1 октомври 1979 година и беше првиот независен развивач во светот и дистрибутер на видео игри за гејмерски конзоли. Нејзините први производи беа касети за видео конзолниот систем Atari 2600 објавен од јули 1980 година за американскиот пазар и од август 1981 за меѓународниот пазар (Велика Британија) . - Atari е корпоративно и бренд име во сопственост на повеќе субјекти од своето основање во 1972 година, моментално од страна на Atari Interactive, подружница на францускиот издавач Atari, SA (ASA). Оригиналниот Atari, Inc. основан во 1972 година од Нолан Бушнел и Тед Дабни беше пионер во аркадни игри, домашни конзоли за видео игри и домашни компјутери. Производите на компанијата, како “Понг” и Атари 2600, помогнаа во дефинирањето на индустријата за електронска забава од 1970-тите до средината на 1980-тите. - Роберт А. “Боб” Вајтхед (роден на 1 ноември 1953 година) е рана игра дизајнер и програмер за Atari 2600 кој ко-основач видео игри компании Activision и Accolade. Која е врската помеѓу “боксот” и “јули 1980 година”?
Одговор: