Член:

Пакистанските муслимански демонстранти реагираат покрај портретот на пасторот на Флорида, Тери Џонс, за време на протестот против антиисламски филм во Куета. Повеќе од 50 луѓе загинаа ширум светот во насилство поврзано со нискобуџетниот филм, кој ги исмева исламот и пророкот Мохамед, откако на 11 септември избија првите демонстрации.

24 септември 2012 година пакистанските муслимански демонстранти реагираат покрај портретот на пасторот од Флорида Тери Џонс за време на протестот против антиисламски филм во Куета. Повеќе од 50 луѓе загинаа ширум светот во насилство поврзано со нискобуџетниот филм, кој ги исмева исламот и пророкот Мохамед, откако на 11 септември избија првите демонстрации. БАНАРИ ХАН/AFP/GETTY СЛИКИ

Протестите кои започнаа пред Амбасадата на САД во Каиро се проширија и до Индија.

Протестите кои започнаа пред Амбасадата на САД во Каиро се проширија и до Индија.

Протестите кои започнаа пред Амбасадата на САД во Каиро се проширија и до Индија.

Републиканците ги ескалираа своите обвиненија против администрацијата на Обама за наводни пропусти во справувањето со минатомесечниот напад во Либија, втурнувајќи ја смртта на американскиот амбасадор таму во центарот на претседателската кампања во петокот.

Мит Ромни го обвини својот ривал за “удвојување на негирањето” за вистинското потекло на опсадата на 11 септември во Бенгази, за која високи претставници на Обама првично рекоа дека се чини дека е израсток на антиамерикански протести, а не тероризам. Дали администрацијата вистинито обелодени што знаела за извршителите на нападите стана точка на блиц во дебатата во четвртокот вечерта, кога потпретседателот Бајден обвини дека администрацијата ги префрла објаснувањата за разузнавачките агенции на САД.

“Имаше повеќе прашања кои излегоа синоќа, бидејќи потпретседателот директно беше во спротивност со сведочењето на официјалните лица на Стејт департментот”, изјави Ромни пред приврзаниците во петокот на настанот на кампањата во Ричмонд. “Американските граѓани имаат право да знаат што се случува”.

Претходно во текот на неделата, официјални претставници на Стејт департментот изјавија дека не добиле извештаи за протести надвор од соединението пред убиствата. Но, Бајден рече дека објаснувањето дека нападите пораснале од протест - наместо од терористи решени да го погодат конзулатот - опстојувало “бидејќи токму тоа ни беше кажано” од страна на разузнавачките претставници.

Откако со недели се обидуваа да ги прикажат смртните случаи во Бенгази како дел од поголем неуспех на надворешната политика на Обама, републиканците сега го насетуваат своето прво вистинско отворање за националната безбедност, област која долго време се сметаше за една од силните страни на претседателот. Тоа беше неочекуван пресврт дека администрацијата како да расте поранлива по дебатата меѓу Бајден, ветеран на глобалната дипломатија и поранешниот претседател на Комитетот за надворешни односи на Сенатот, и Рајан, роднина почетник чија експертиза е домашниот буџет.

1 на 25 Целосен екран Autoplay Затвори Прескокни реклама × Ромни на патеката на кампањата Види фотографии Републиканскиот претседателски номиниран Мит Ромни, buoyed од неговиот настап во октомври 3 претседателската дебата, е правење на повеќе од присуство во Вирџинија изминатата недела, говорејќи на митинг кампања во Ричмонд и на други места низ државата замав. Caption Номинираниот за претседател на ГОП се одмори од кампањата во текот на викендот за да се подготви за дебатата во вторникот. 16 октомври 2012 Републиканскиот претседателски кандидат Мит Ромни управува со авионот на кампањата во Бостон на пат кон Њујорк за претседателската дебата во вторникот. Мелина Мара/Вашингтон Пост Купи Фото Чекај 1 секунда да продолжи.

Официјалните претставници на Обама брзо се преселија во петокот за да ги затапат понатамошните последици, прво за време на брифингот во Белата куќа, а подоцна и во говорот на државниот секретар Хилари Родам Клинтон.

“Нема никој во администрацијата мотивиран од ништо друго освен обидот да разбере што се случило”, рече Клинтон. “Ние ги немаме сите одговори. Никој во оваа администрација никогаш не тврдел поинаку”.

Во дебатата во четвртокот, републиканскиот потпретседателски номиниран Пол Рајан ја покрена можноста дека Белата куќа во почетокот ги обвинила нападите на антиамериканските протести затоа што успешниот терористички напад ќе ги омаловажи националните безбедносни ингеренции на Обама. Успешното убиство на Осама бин Ладен е тема на кампањата за акции на Обама, и тој често им кажува на публиката дека неговата администрација ја има Ал-Каеда “на петиците”.

“Види, ако бидеме погодени од терористи, ќе го наречеме за тоа што е — терористички напад”, рече Рајан. Ромни ја продолжи таа тема во петокот, кажувајќи им на гласачите на митинг во кампањата дека ќе ги истражи различните сметки.

Постојат повеќе истраги за нападот: истрага на ФБИ за смртта на четворицата Американци, независна истрага од панел назначен од Клинтон и најмалку две конгресни сонди.

Додека републиканците се нафрлија на забелешките на Бајден, секретарот за печат на Белата куќа Џеј Карни и Клинтон во петокот изјавија дека нема селективна употреба на разузнавачки информации за нападите.

“Ние бевме многу транспарентни за она што го знаеме”, рече Карни. “Како што поминаа часови и денови и недели и повеќе факти излегоа на виделина и повеќе се откри низ истрагите што се во тек, дека, знаете, добивме појасна слика за тоа што се случило, а што не се случило”.

Сметките на администрацијата еволуирале затоа што информациите за нападите еволуирале, рече Клинтон.

“Ние ги обезбедуваме најдобрите информации што ги имаме во тоа време и тие информации продолжуваат да се ажурираат, исто така, продолжува да се става во контекст и подлабоко да се разбере преку процесот во кој сме ангажирани”, рече таа.

Друга точка на расправија е дали Белата куќа требаше да биде алармирана на барањата на безбедносните претставници за повеќе работна сила пред нападот во Бенгази. Бајден во четвртокот вечерта сугерираше дека безбедносните барања не се вратиле во Вашингтон - тврдење кое брзо беше оспорено.

Двајца поранешни безбедносни претставници неделава сведочеа пред Конгресот дека упатиле барања за повеќе работна сила кои биле или игнорирани или одбиени. Високи претставници на Стејт департментот ги признаа барањата но рекоа дека нема докази дека дополнителното обезбедување би го спречило нападот. Во петокот, претставниците на администрацијата појаснија дека она што Бајден го кажал за време на дебатата во четвртокот - дека “не знаевме дека сакаат поголема безбедност” - значело само дека Белата куќа не била информирана за заканата од Стејт департментот, а не дека никој во администрацијата не бил информиран.

“Немаше акционерски разузнавачки информации во врска со објектот Бенгази” што можеше да се искористи за да се спречи нападот, рече Карни, и продолжи со прашањата за тоа што администрацијата знаеше дека се “напор тука да се политизира ова, да се претвори ова во прашање во кампањата”.

Карни и конгресните демократи изјавија дека некои од републиканците кои сега го критикуваат обезбедувањето на амбасадата гласале за намалување на безбедносниот буџет на Стејт департментот. Републиканците контра тоа демократите гласаа и за помали буџети за безбедност.

Во одделни забелешки во петокот, Клинтон постојано вети дека ќе дознае што се случило и дека ќе стори сé што е можно за да ги заштити дипломатите на терен. Но, таа рече дека бизнисот на дипломатијата, како борба, вклучува пресметан ризик.

“Нема да се повлечеме”, рече таа во говорот во Центарот за стратешки и меѓународни студии, тинк-тенк во Вашингтон.

“Никогаш нема да го спречиме секој чин на насилство или тероризам, или да постигнеме совршена безбедност”, рече Клинтон. “Нашите луѓе не можат да живеат во бункери и да си ја вршат работата. Но, наша свечена одговорност е постојано да се подобруваме, да ги намалиме ризиците со кои се соочуваат нашите луѓе и да бидеме сигурни дека ги имаат ресурсите што им се потребни за да ја завршат својата работа”.

Таа зборуваше еден ден откако јеменски безбедносен службеник во Амбасадата на САД во Сана беше убиен на пат кон работа.

Ед О'Киф придонесе за овој извештај од Ричмонд. Дејвид Накамура придонесе од Вашингтон. ||||| LANCASTER, OHIO — Мит Ромни продолжи во петокот да го забие претседателот Барак Обама на неговото ракување со терористичките напади во Бенгази.

Во неколку кампањски митинзи, републиканскиот претседателски кандидат и неговиот кандидиран колега Пол Рајан директно се насочија кон Обама и неговата администрација поради наводите за лошо поставено обезбедување во Либија и контрадикторни изјави издадени потоа.

Големина на текст -

+

ресетирање

“Вчера покренав некои прашања во врска со Бенгази и трагедијата што се случи таму, а има повеќе прашања кои излегоа од синоќа затоа што потпретседателот директно противречеше на сведочењето на официјалните лица на Стејт департментот”, рече Ромни на попладневниот митинг на кампањата во Ричмонд, Ва. “Тој е двојно надолу на негирање, и ние треба да се разбере точно она што се случи.... Американските граѓани имаат право да знаат само она што се случува и ние ќе треба да дознаете.”

Рајан ја презеде мантијата во Ланкастер, Охајо. Говорејќи пред спакувана толпа Рајан рече: “Зборуваме за вината. Прво обвинуваат видео на YouTube и непостоечки немири, потоа кога земјата се вознемирува поради тоа, тие го обвинуваат Ромни-Рајан за тоа што ги вознемири луѓето поради тоа”.

“Тие продолжуваат да ја менуваат својата приказна. Ова не е како изгледа раководството “, додаде тој.

Притисокот да се истакне надворешната политика на Обама и загриженоста во Либија доаѓа еден ден откако потпретседателот Џо Бајден и Рајан се соочија со ова прашање во нивната единствена дебата за кампањата. Парот тргуваше со барбуси на Либија, откако Рајан го критикуваше недостатокот на “лидерство” на администрацијата на Обама во справувањето со ова прашање. На што Бајден одговори дека тврдењето е “куп маларки” и рече дека републиканците ќе го намалат финансирањето на амбасадата “300 милиони долари под она што го побаравме”.

Администрацијата на Обама се најде под напад поради безбедносните одлуки што ги донесе во Бенгази и поради тоа што не ја зголеми безбедноста, откако персоналот на Стејт департментот наводно го побарал тоа.

Администрацијата првично обвинуваше за нападот за немири и ги омаловажи сите врски со терористите, но оттогаш се откажа од тие изјави. |||| ВАШИНГТОН - Во неделите што водеа до нападот минатиот месец врз американската дипломатска мисија во Бенгази, Либија, во која загинаа амбасадорот Џ Кристофер Стивенс и уште тројца Американци, дипломатите на теренот звучеа сè поитни аларми. Во поток од дипломатски кабли, припадниците на обезбедувањето на амбасадата ги предупредиле своите претпоставени во Стејт департментот за влошена закана од исламските екстремисти, и побарале тимовите на воениот персонал и обезбедувачите на Стејт департментот кои веќе биле на должност да бидат задржани на служба.

Барањата беа одбиени, но тие во голема мера беа фокусирани на продолжување на обиколките на обезбедувачите во Американската амбасада во Триполи - а не во дипломатскиот комбинат во Бенгази, оддалечен 400 милји. И официјални претставници на Стејт департментот сведочеа оваа недела за време на сослушувањето на Комитетот за надзор и реформи во Владата на Домот дека проширувањето на турнејата на дополнителни чувари - 16-член воен тим за безбедност - до средината на септември немаше да го смени крвавиот исход, бидејќи тие беа со седиште во Триполи, а не Бенгази.

Ракувањето со овие барања сега е затекнато во остро партиска дебата околу тоа дали администрацијата на Обама ја потценила терористичката закана во Либија. Во дебатата со претставникот Пол Д Рајан во четвртокот вечерта, потпретседателот Џозеф Р Бајден Џуниор рече дека на претставниците на Белата куќа не им било кажано за барањата за каква било дополнителна безбедност. “Не ни беше кажано дека повторно сакаат поголема безбедност”, рече г-дин Бајден.

Кампањата на Ромни во петокот се нафрли на спротивставените изјави, обвинувајќи го господинот Бајден дека продолжува да ја негира природата на нападот. Белата куќа се испомешала за да ја објасни очигледната контрадикторност помеѓу изјавата на г-дин Бајден и сведочењето од официјалните лица на Стејт департментот на сослушувањето во Домот.

Портпаролот на Белата куќа, Џеј Карни, во петокот изјави дека безбедносните прашања поврзани со дипломатските места во Либија и други земји се решавале во Стејт департментот, а не Белата куќа. Врз основа на интервјуа со службеници од администрацијата, како и во дипломатските кабли, и сведочењето на Конгресот, тие безбедносни одлуки се чини дека биле донесени во голема мера од страна на безбедносните службеници на Стејт департментот од средно ниво, и не ја вклучиле државната секретарка Хилари Родам Клинтон или нејзините врвни помошници.

И покрај тоа што не е јасно какво влијание може да имаат мал број високо обучени дополнителни чувари во Бенгази, ако тие можеа да се распоредат таму, некои претставници на Стејт департментот рекоа дека веројатно нема да направи никаква разлика во затапувањето на нападот на 11 септември од неколку десетици тешко вооружени милитанти.

“Напад од таков вид на смртоност, никогаш нема да имаме доволно пиштоли”, рече Патрик Ф Кенеди, под државен секретар за управување, на сослушувањето во средата. “Ние не сме вооружен камп подготвен да се бориме против него”.

Висок официјален претставник на администрацијата рече дека воениот тим, кој бил овластен со директива од секретарот за одбрана Леон Е. Панета, никогаш не бил наменет да има мисија од отворен тип или Либија.

“Ова не беше SWAT тим со DC-3 на алармирање да ги префрли во други градови во Либија за да одговорат на безбедносните прашања”, рече официјалниот претставник, кој зборуваше под услов на анонимност поради деликатноста на предметот.

Безбедноста во Бенгази беше се поголема загриженост за американските дипломати оваа година. Во април таму беше нападнат конвојот на специјалниот пратеник на Обединетите нации за Либија. На почетокот на јуни, конвојот со две возила кој го носеше британскиот амбасадор дојде под напад од гранати со ракети. Милитантите ја погодиле американската мисија со домашна бомба, но никој не бил повреден. Кон крајот на јуни, Црвениот крст беше нападнат и организацијата се извлече.

“Ние бевме последното нешто на нивната целна листа за отстранување од Бенгази”, изјави пред комитетот на Домот потполковник Ендру Вуд од Националната гарда на Јута, кој беше распореден во Триполи како лидер на американската воена безбедносна единица.

Но, пријателите и колегите на амбасадорот Стивенс изјавија дека тој е категоричен за одржување на американско присуство во Бенгази, срцето на опозицијата на владата на Кадафи. |||||
Што е резиме?