П:Информации: - Големата риба е американски фантастичен драмски филм од 2003 година, базиран на филмот од 1998 година на Даниел Валас. Филмот беше режиран од Тим Бартон и ѕвездите Јуан Мекгрегор, Алберт Фини, Били Крудуп, Џесика Ланге, и Марион Котилард. Другите улоги ги изведуваат Стив Бушеми, Хелена Бонам Картер, Метју Мекгрори, и Дени Девито меѓу другите. Едвард Блум (Фини), поранешен патувачки продавач во Јужна САД со подарок за раскажување приказни, сега е ограничен на смртна постела. Вил (Crudup), неговиот отуѓен син, се обидува да ја поправи нивната врска бидејќи Блум ги поврзува високите приказни за неговиот паметен живот како млад возрасен (портретиран од Еван Мекгрегор во сцените со флешбек) . - Дизни каналот (првично наречен The Disney Channel од 1983 до 1997 година и најчесто скратен на Дизни од 1997 до 2002 година) е американска основна кабелска и сателитска телевизиска мрежа која служи како предводник на имотот на сопственикот Дизни Канали Телевизиска група, самата единица на дивизијата Дизни Медиа Мрежи на The Walt Disney Company. - Нараока дебитираше како кино актерка во филмот “Чиџин но Аи” од 1949 година, базиран на романот “Наоми”. Во 1981 година таа се појави во “Ренг Кантаи” (осветлена. “Комбинирана флота”, наслов на Соединетите Американски Држави: “Империјалната морнарица”). Таа се појавила и во “Тораџир Сарада Киненби” (филм од 1988 година во долготрајната серија “Otoko wa Tsurai yo”) како и осум филмови во серијата “Цурибака Ниши”. Нараока се појави во неколку драми на НХК Тајга. Нејзиниот прв беше “Десет до Чи до” од 1969 година, во улога на сопруга на Уесуги Садазане. Таа ја портретирала Кита но Мандокоро (сопругата на Тојотоми Хидејоши) во “Хару но Сакамичи” (1971). Нејзиниот следен Таига драма изглед беше во 1976 година во “Kaze to Kumo to Niji to”. Таа ги раскажа “Иночи” од 1986 година и 1989 година “Касуга не Цубоне”. Таа е наратор на драмата “Ацухиме” од 2008 година. Други значајни улоги за нарација вклучуваат серијализираната утринска телевизиска драма “Ошин” од 1983 година. Таа исто така ги раскажала “Она ва Доки” (1992) и “Хару Јо Кои” (19941995). Нефиктивна гласовна улога беше во серијата “” . - Ноа Линдзи Сајрус (родена на 8 јануари 2000 година) е американска детска актерка. Таа ја искажа насловната улога во англиската верзија на анимираниот игран филм Понјо. Ноа е помладата сестра на Мајли Сајрус и Трејс Сајрус. - Во модерна смисла, комедијата (од, “kmidía”) се однесува на секој дискурс или работа генерално наменета да биде хумористична или забавна со предизвикување смеа, особено во театарот, телевизијата, филмот и стенд-ап комедијата. Потеклото на терминот се наоѓа во Античка Грција. Во атинската демократија, јавното мислење на гласачите било под влијание на политичката сатира што ја изведувале комичните поети на театрите. Театарскиот жанр на грчката комедија може да се опише како драмска претстава која јами две групи или општества едни против други во забавен агол или конфликт. Нортроп Фрај ги прикажал овие две спротивставени страни како “Општество на младите” и “Друштво на старите”. Ревидираниот поглед го карактеризира суштинскиот агон на комедијата како борба помеѓу релативно немоќната младина и општествените конвенции кои претставуваат пречки за неговите надежи. Во оваа борба, младината се подразбира дека е ограничена од неговиот недостаток на општествен авторитет, и останува со мал избор освен да се прибегне во ружи што предизвикува многу драматична иронија што предизвикува смеа. - Има снимено со оркестарот Жолта магија и неговите членови Рјуичи Сакамото, Харуоми Хосоно и Јукихиро Такахаши, како и со Swing Out Sister, Пат Метени, The Chieftains, Лајл Мејс, членовите на Литл Феат, Дејвид Силвијан, Мик Карн, Кенџи Омура, Гил Голдстајн, Тонињо Хорта, Мино Чинелу, Џеф Бова, Чарли Хејден, Питер Ерскин, Ентони Џексон, Дејвид Роудс, Бил Фрисел, Томас Долби, бендот Курули, Реи Хараками како јаноками и нејзината ќерка Миу Сакамото. - Биографија. Нагашима е роден во Токио, Јапонија, најстариот син на поранешниот менаџер на јапонската репрезентација Шигео Нагашима и неговата сопруга Акико. Неговиот брат, Масаоки, е возач на тркачки автомобили, а неговата сестра, Мина, е вестникарка. Сопругата на Нагашима е негов бизнис менаџер, а имаат и ќерки близначки. - Hollywood Records, Inc. е американска дискографска етикета на музичката група Дизни. Етикетата се фокусира во поп, рок, алтернатива, хип хоп и кантри жанрови, како и специјализирана за зрели снимки кои не се погодни за предводникот на етикетата на Волт Дизни Рекордс. Основана во 1989 година, нејзиниот сегашен список вклучува уметници како што се Јордан Фишер, Денот на Зела, Деми Ловато, кралица, Зендаја, Океан Парк Стандоф, Сонувачи, Беа Милер, Мартина Стоесел, Кршење Бенџамин, Хорхе Бланко, Сабрина Карпентер, Р5, Младиот див, Оливија Холт, Софија Карсон, Засекогаш во твојот ум, Грејс Поунд Тер и Ноктурнал, Момче Еп и Џојвејв. Етикетата исто така ги издава саундтракот и компилациските албуми на Marvel Studios во врска со Marvel Music. - Мајли Реј Сајрус (родена Судбината Хоуп Сајрус; 23 ноември 1992) е американска пејачка, текстописец и актерка. Родена и израсната во Френклин, Тенеси, предградие на Нешвил, таа во своето детство имала помали улоги во телевизиската серија “Док” и филмот “Голема риба”. Сајрус стана тинејџерски идол за нејзиното портретирање на глумениот лик Мајли Стјуарт во телевизиската серија на Дизни каналот “Хана Монтана” во 2006 година; нејзиниот татко Били Реј Сајрус дополнително глумеше во шоуто. Сајрус последователно потпишал договор за снимање со Холивуд Рекордс; нејзиниот деби студиски албум “” (2007) бил сертифициран тројно-платинест од Асоцијацијата на Снимачката индустрија на Америка (RIAA) за надминување на три милиони пратки. Сајрус го издаде својот втор албум “Збег” и ја започна својата филмска кариера како гласовна актерка во анимираниот филм “Болт” во 2008 година. - Хана Монтана, позната и како Хана Монтана засекогаш во својата четврта и последна сезона, е американска музичка комедија телевизиска серија создадена од Мајкл Порјес, Рич Корел, и Бери О'Брајан. Таа се фокусира на Мајли Стјуарт (портретиран од страна на Мајли Сајрус), кој е тинејџер живеат двоен живот како просечна ученичка од ден и како познатиот снимање уметник Хана Монтана од страна на ноќта. Приказната го следи секојдневниот живот на Стјуарт, нејзиниот брат, и нејзините пријатели додека исто така го глуми таткото на кантри пејачот на Сајрус, Били Реј Сајрус како нејзин татко. -, првично насловен на англиски како Ponyo on the Cliff by the Sea, е јапонски филм за анимирана фантазија комедија од 2008 година напишан и режиран од Хајао Мијазаки и продуциран од Студио Гибли. Тоа е осмиот филм кој Мијазаки го режираше за Гибли, а негов десетти севкупно. Филмот ги глуми гласовите на Томоко Јамагучи, Казушиге Нагашима, Јки Амами, Џорџ Токоро, Јурија Нара, Хироки Дои, Руми Хиираги, Акико Јано, Казуко Јошијуки и Томоко Нараока. Заплетот се центрира на златна рипка по име Понјо која се спријателува со петгодишно човечко момче, Ссуке, и сака да стане човечко девојче. - Профил. Хиираги ја започна својата кариера како дете актерка додека на шестгодишна возраст, појавувајќи се во бројни реклами. Во 1999 година, таа се појави во НХК “асадора” “Сузуран”, портретирајќи го главниот лик, Мо Токива. Во 2001 година работела на наградуваниот аниме филм на Хајао Мијазаки “Spirited Away”, во кој го искажа главниот лик на филмот, Чихиро, за кој нејзината изведба била пофалена. Таа се врати во Ghibli како глас во нивните филмови, “Понјо на карпа покрај морето” и “Од горе на афион Хил” . - Роден во Бунки, Токио, Мијазаки ја започна својата кариера за анимација во 1963 година кога се приклучи на Toei Animation. Од таму, Мијазаки работел како меѓу уметник за “Патувањата на Гуливер подалеку од Месечината”, каде што ги разнесувал идеите кои на крајот станале крај на филмот. Хајао Мијазаки исто така беше поврзан со Токио Филм Шинша. Тој ко-режираше “Лупин III” со Исао Такахата, го обезбеди сценариото и клучната анимација за “Панда! Оди Панда!” , обезбеди клучна анимација за првата епизода на “Токио гиганти”, го обезбеди оригиналниот концепт за “Џунгла Куробе”, ја обезбеди режисерската улога за “”, обезбеди клучна анимација за пилотот “Улис 31" во врска со информациската комуникација со дифузија, ја обезбеди режисерската улога за “Новите авантури на Зоро”, обезбеди клучна анимација за пилотот “Инспектор Гаџет”, и ја обезбеди главната режисерска улога за сезоната 1 на “Шерлок Хаунд”. 'noah cyrus 'е поврзано со кој објект ентитет преку односот на' татко '? Избори: - били реј кирус - кабел - дани девито - дајвид - хајао мијазаки - рјуичи сакамото - шигео нагашима - театарски - тојотоми хидејоши - волт дизни
А: