Ве молиме накратко сумирајте ја оваа статија за вести:

Пред советот, проверете го советникот

КОГА Елејн и Мерлин Тофел, пензионирана двојка во нивните 70-ти години, имаа потреба од помош за нивните инвестиции, тие отидоа во нивната локална филијала на американската банка. Издавачите ги знаеле по нивните први имиња. Таму им беше пријатно.

Значи, кога епови предложи да се сретнат со инвестициските брокери на банката, Toffels закажале состанок. По дискусиите и евалуацијата, банката им продала променливи ануитети, во кои инвестирале повеќе од 650.000 долари. Ануитетите ветија дека ќе генерираат исплати за доживотен приход.

“Сакавме да направиме најмногу интерес што можеме, па ако ни треба за да живееме, можеме да го искористиме”, рече г-ѓа Тофел, 74, од Линденхурст, Ил.

Она што таа вели дека не го разбрале целосно е дека променливите ануитети доаѓале со големо годишно полнење: околу 4 проценти од вложениот износ. Тоа се повеќе од 26.000 долари, на годишно ниво — доволно за да се купи нов седан на Хонда секоја година. Уште повеќе, ако требаше веднаш да ги чепкаат парите, ќе имаше задолжен за предавање од 7 проценти, или повеќе од 45.000 долари.

Мајкл Волш, портпарол на американската банка, изјави дека инвестициите се соодветни за Тофелс, дека надоместоците се обелоденети и дека продажбата е завршена по повеќемесечни консултации. Но, Toffels сега се сомневаат дали им биле дадени финансиски совети кои навистина биле во нивен најдобар интерес. Како и многу потрошувачи, тие велат дека не сфатиле дека нивниот брокер не бил обврзан да го следи најстрогиот услов за финансиски професионалци, познат како фидуцијарен стандард. Тоа го изнесува ова: обезбедување совети кои секогаш се 100 проценти во интерес на потрошувачот.

Многу луѓе мислат дека добиваат таков вид совети кога не се, рече Артур Лаби, професор на Правниот факултет во Рутгерс и поранешен помошник генерален советник во Комисијата за хартии од вредност. “Брокерските клиенти се, во одредена смисла, измамени”, рече тој. “Ако брокерите продолжат да се нарекуваат себеси советници и да рекламираат советодавни услуги, клиентите веруваат дека добиваат објективни совети што е во нивен најдобар интерес. Во многу случаи, сепак, тие не се”.

Брокерите, како оние во банката на Тофелс, технички се познати како регистрирани претставници. Од нив се бара само да препорачаат “соодветни” инвестиции врз основа на личната ситуација на инвеститорот — нивната возраст, инвестициските цели, временскиот хоризонт и апетитот за ризик, меѓу другото. “Погоден” може да звучи како соодветен стандард, но има накуцване: Може да значи дека од брокерот не се бара да ги става интересите на клиентот пред своите.

Постојат некои специфични ситуации кога брокерите мора да дејствуваат како доверители - на пример, кога собираат процент од вкупните средства за управување со инвестициска сметка, или кога им се дава целосна контрола на сметката на инвеститорот. Но, според сегашните правила, брокерот може да ја соблече својата фидуцијарна капа и да препорача само “соодветни” инвестиции за другите кофи со пари на истиот клиент. Збунувачки? Апсолутно.

“Додека многу брокери се направи во право од страна на нивните клиенти, други им помогнам на лоши производи по високи цени”, рече Кнут А. Ростад, регулаторни и усогласеност службеник на Ремберт Пендлтон Џексон, инвестициски советник, и долгогодишен шампион на бара униформа фидуцијарен стандард за брокери. “Тие го прават тоа затоа што нивната култура ја слави продажбата. Тие го прават тоа затоа што можат”.

Тоа е збунувачка ситуација за потрошувачите, особено затоа што тие се обидуваат да откријат кои советници го следат доверливиот стандард: Инвестициските советници, кои генерално мора да се регистрираат во S.E.C. или државниот регулатор за хартии од вредност, мора прво да ги стават интересите на своите клиенти, без оглед на тоа со кои сметки работат.

Ова создава смут за инвеститорите. Велат дека седнувате со брокер - оној кој не е законски обврзан да дејствува како фидуцијар - и брокерот има пристап до десетина инвестициски фондови, од кои сите се сметаат за “погодни” за одреден клиент. Брокерот може да го препорача најскапиот фонд, дури и ако тоа му прави повеќе пари на сметка на потрошувачот и не е препорачливо на друг начин, рече професорот Лаби.

Од друга страна, ако советниците следат фидуцијарен стандард, соодветниот курс е јасен: “Тие мора да го препорачаат оној што е најниска цена”, бидејќи тоа ќе биде во најдобар интерес на потрошувачот, додаде тој.

Регулаторите размислувале дали се потребни посилни правила. Финансискиот регулаторен закон Дод-Френк од 2010 година му даде овластување на С.Е.Ц. да предложи правило кое ќе бара брокерите да дејствуваат како доверители - но законот всушност не бараше С.Е.Ц. да донесе нови прописи. Агенцијата сè уште не одлучила дали ќе продолжи напред. Двајца републикански комесари јавно се распрашуваа дали тоа е потребно.

Одделот за труд очекува да издаде нов предлог во јануари за правило кое би ги проширило фидуцијарните барања за пензиските сметки. Во 2010 година, одделот повлече претходен предлог по жестокото противење од индустријата за финансиски услуги.

Инвеститорите не можат едноставно да прифатат титула на советник по номинална вредност. На пример, сертифицирани финансиски планери, професионална ознака со некои од поригорозните наставни програми и барања за искуство, се заложуваат да ги стават интересите на своите клиенти пред своите кога даваат совети - и можат да ја изгубат ознаката ако не го сторат Но, дури и тие не мора да дејствуваат како фидуцијари ако тие само продаваат инвестиција без да вклучат какви било совети, рече Крег В Лемоин, програмски директор во Американскиот колеџ за финансиски услуги во Брин Mawr, Pa.

За да бидат работите уште полоши, многу брокери се нарекуваат себеси “советници”, термин кој сугерира дека потрошувачите можат недвосмислено да му веруваат на својот совет колку што можат да му веруваат на семејниот лекар.Мерил Линч, на пример, неодамна воведе пристап наречен Мерил Линч Јасно - што во суштина е начин компанијата да воспостави разговор со клиентите за нивните подолгорочни цели и приоритети, вклучувајќи семејни или здравствени проблеми или дали тие треба долгорочна нега осигурување. Мерил го рекламира овој пристап на својата веб-страница како разговор со “доверлив советник”, иако не сите нејзини “советници” се законски обврзани со фидуцијарна должност. Мет Кард, портпарол на Мерил Линч, вели дека фокусот на фирмата на широките цели на клиентите е дизајниран да ги стави интересите на клиентот на прво место, без оглед на тоа дали нејзините претставници дејствуваат како фидуцијари.

Дури и ако се донесат посилни заштити, некои советници во финансиските фирми може да се соочат со потенцијални конфликти на интереси, во зависност од прашања како продажни цели или стимулации кои ги охрабруваат да им помогнам на финансиски производи кои не се идеални за клиентите.

Поранешен висок извршен директор на сметка во Фиделити, кој минатата година замина за да се приклучи на мала независна фирма, рече дека му биле дадени цели за продажба што помогнале да се утврди дали ќе добие бонуси или ќе ја задржи својата работа. (Тој зборуваше под услов на анонимност, велејќи дека треба да ги заштити колегите кои се уште беа во компанијата.)

“Далеку, најголемите две пондерирање беа на вашата способност да го продаде ануитети и портфолио советодавни услуги”, рече тој, осврнувајќи се на програма во која Фиделити инвестиции сметки се управува за надомест. “Значи, ако ги погодивте сите други цели, но пропуштивте еден од овие два, постоеше добар ризик дека може да бидете ставени на вербално или писмено предупредување и сосема веројатно прекинати”.

Џозеф Маден, портпарол на Фиделити, рече дека компензацијата на претставниците се заснова на тоа дали нивните совети биле соодветни за клиентот, како и други фактори поврзани со продажбата, услугата и задоволството на клиентите.

Платата на советниците може да обезбеди индиции за тоа дали нивните интереси можат да бидат неусогласени со потрошувачите”.

Во најголемите брокерски фирми — Мерил, Велс Фарго, УБС и Морган Стенли — постојат стимулации за внесување нови пари. Овие фирми обично ги плаќаат своите брокери и советници 45 до 55 проценти од надоместоците и провизиите генерирани за нивните компании, објасни Алојз Пиркер, истражувачки директор за управување со богатството во “Ајт груп”, која ја следи и советува индустријата за финансиски услуги.

“Тие се многу ловци”, рече тој. “Тие ловат средства”.

Некои брокери може да соберат поголем процент од парите што ги генерираат за фирмата откако ќе погодат одредени прагови. Тоа може да ги награди напорните работници, како што е наведено во извештајот од 2013 година од Регулаторното тело за финансиска индустрија, приватниот саморегулатор на брокерската индустрија. Но, тоа исто така би можело да поттикне зголемување на бројот или промена во видовите препораки што брокерите им ги даваат на клиентите.

Конфликти, исто така, може да се појават кога брокерска фирма добива пари од, да речеме, давател на заеднички фонд преку пракса позната како споделување на приходите: Тие средства може да слета на “склопот на листата”, која брокер може да фаворизира.

Тоа може да биде помалку збунувачки за потрошувачите едноставно да плаќаат за совет преку “такса само” независни финансиски планери кои се fiduciaries. Независни планери обично обвинет од 0,85 проценти до 1,15 проценти од средствата на крајот на 2013 година, според Cerulli соработници, иако надоместоците може да се разликуваат во зависност од тоа колку ќе треба да се инвестира. (Секогаш постои дополнителна цена на основните инвестиции, иако тие можат да бидат доста ниски.) Често, покрај советите за инвестирање, тие надоместоци покриваат прашања како колку да заштедите или колку терминско животно осигурување да купите.

Другите советници наплаќаат единствен рамен надоместок или надоместоци на час. Националната асоцијација на лични финансиски советници и Мрежата за планирање Гарет се групи планери само за плаќање, додека мрежата на советници, наречена Мрежа за планирање XY, наплатува надоместоци за претплата, обично околу 100 долари месечно.

АКО потрошувачите навистина сакаат да ги стават потенцијалните советници на тест, тие би можеле да пробаат директен пристап: Замолете ги да потпишат заклетва во која се наведува дека ќе дејствуваат како доверители, како оној неодамна создаден од Комитетот за фидуцијарен стандард, група за застапување. Ендрју Столтман, адвокат за хартии од вредност во Чикаго, рече дека таквата заклетва ќе биде обврзувачка во арбитражна постапка, што е начинот на кој се решаваат огромното мнозинство на спорови на клиентите. “Ако советникот одби да го потпише, тогаш инвеститорот треба да се кандидира за ридовите”, рече тој.

Сепак, фидуцијарниот залог не го штити инвеститорот од целосно шиканирање. Размислете за случајот на поранешниот инвестициски советник во Сиетл, Марк Спанглер, кој беше осуден на 16 години затвор за измама на клиенти и перење пари. Тој претходно служеше како претседател на Националната асоцијација на лични финансиски советници, група чии советници се заложуваат да дејствуваат како фидуцијари.

Барбара Ропер, директор за заштита на инвеститорите во Федерацијата на потрошувачи на Америка, рече дека фидуцијарен стандард може да ги заштити луѓето од брокери кои постапуваат законски, но кои не ги препорачуваат најдобрите опции за нив. “Доказите со големо мнозинство сугерираат дека инвеститорите трпат вистинска финансиска штета - иако неквантифицирана штета - како резултат на таканаречените 'совети' да инвестираат во производи кои имаат високи трошоци, кои ги изложуваат на непотребни ризици или кои едноставно нудат медиокритетски перформанси во однос на другите опции”, рече г-ѓа Ропер.

На Toffels, кои ги купиле своите инвестиции преку брокерската единица на нивната банка, сега сакаат тие да имаат преземено многу повеќе грижа во изборот на нивните советници. “Мислевме дека тие можат да ни помогнат да ги инвестираме нашите пари паметно и здраво и тоа едноставно не се случило”, рече г-ѓа Тофел.

Кога двојката првично отиде во банката за инвестициска помош, тие имаа портфолио на нискотарифни фондови на Авангард, со распределба на берзата што веројатно беше превисока, според зет на Тофелс, Кристофер Ломбардо. Но, следејќи ги советите на банката, наместо само да го прилагодат тоа портфолио, тие го продадоа и платија даноците на капиталните добивки. Најголем дел од своите пари ги ставале во ануитетите, кои биле инвестирани во инвестициски фондови и секоја година плаќале по 5 отсто.

Но, неликвидноста на ануитетите предизвика сериозни проблеми минатата година, изјави г-ѓа Тофел.

Додека двојката ја следеше сугестијата на банката и држеше повеќе од 200.000 долари во фондови на пазарот на пари, тие открија дека им недостасува готовина, бидејќи нивната животна ситуација се променила: г-дин Тофел (78) добил дијагноза на Алцхајмерова болест и требало да се пресели во квалификуван објект за нега, додека г-ѓа Тофел сакала да купи стан во истата сениорска заедница. Но, голем дел од нивните пари беа заклучени внатре во тие многу скапи ануитети, кои го носеа обвинението за предавање од 7 проценти.

“Бев болен поради тоа”, рече Тами Ломбардо, ќерка на двојката.

Нејзиниот сопруг, г-дин Ломбардо, помина многу часови во документирање на нивната предиграта и петиција до банката за повлекување на тешкотии, што беше успешно.

Тие на крајот добиле дел од парите од ануитетите без да го платат обвинението за предавање, но сепак се обидуваат да ги поништат другите промени направени од банката на нивните финансиски аранжмани.

“Тоа е планина на црвена лента и карики да скокаат преку”, рече г-дин Ломбардо.

Потребно е да се направат “соодветни” препораки за инвеститорите врз основа на критериуми како возраста, целите, временскиот хоризонт и апетитот за ризик. Општо земено не се бара да се стави интересот на клиентите прво на сите времиња, стандард наречен фидуцијарна должност.

Проверка на позадина: За информации за одреден брокер, пробајте ја веб-страницата BrokerCheck, на Finra.org/Investors/Toolscalculators/Brokercheck/. Таа ги опфаќа брокерите и фирмите регистрирани во Регулаторното тело за финансиска индустрија, или Финра, саморегулаторот на Вол Стрит. Но, системот на Финра е критикуван затоа што некои брокери имале поплаки исфрлени од нивната евиденција.

Потребно е да ги стават интересите на клиентите пред своите — односно од нив се бара да дејствуваат како фидуцијари. Советниците и нивните фирми генерално се регистрираат во Комисијата за хартии од вредност или регулатор на државни хартии од вредност.

Проверка на позадина: За информации за конкретни советници, пробајте ја веб-страницата за јавно обелоденување на советникот за инвестиции, достапна на adviserinfo.sec.gov. Ги скенира S.E.C. податоците, како и страниците на BrokerCheck и државните регулатори за хартии од вредност.

Бидејќи некои луѓе кои даваат финансиски совети се двојно регистрирани како брокери и инвестициски советници, прашајте ги која капа носат - и дали дејствуваат како фидуцијари. Потоа го добие во писмена форма.

Верзија на овој напис се појавува во печат на 12 октомври 2014 година, на страницата BU13 на њујоршкото издание со наслов: Пред советот, Проверете го советникот. Повторно печатење на нарачката | Денешна хартија | Претплатете се