Одговорете на следново прашање: Информации: - Take by Trees е соло проектот на Викторија Бергсман, поранешна главна пејачка за Бетоните. Деби албумот на актот “Отворено поле” бил издаден на 18 јуни 2007 година. Четири демо песни (“Кажи ми”, “Too Young”, “Lost and Found” и “Hours Pass Like Cegines”) претходно биле снимени под продукција на Björn Yttling и биле достапни на официјалната веб-страница на бендот почнувајќи од 13 септември 2006 година. Вториот албум Taken by Trees, East of Eden, бил достапен за стриминг на Drowned in Sound, и бил издаден на 7 септември 2009 година во Велика Британија, а следниот ден во САД При снимањето на албумот, Taken by Trees се повлекле во Пакистан и регрутирале екипа аматерски музичари која се слуша на “East of Eden” . - Текстописец е поединец кој ги пишува текстовите, мелодиите и акордните прогресии за песни, типично за популарен музички жанр како рок или кантри музика. Текстописец, исто така, може да се нарече композитор, иако вториот термин има тенденција да се користи главно за поединци од класичниот музички жанр. Притисокот од музичката индустрија за производство на популарни хитови значи дека текстописот често е активност за која задачите се дистрибуираат помеѓу голем број луѓе. На пример, текстописец кој се одликува со пишување стихови може да биде поврзан со текстописец со подарок за создавање оригинални мелодии. Поп песните може да бидат напишани од членови на групата од бендот или од писатели на персоналот текстописци директно вработени од музички издавачи. Некои текстописци служат како свои музички издавачи, додека други имаат надворешни издавачи. - Open Field е деби албумот на шведскиот соло чин Taken By Trees. Тоа е првиот студиски албум кој ќе го издаде Викторија Бергсман откако ги пролеа обврските како главен пејач на The Concretes. Беше издаден на 18 јуни 2007 година на Груби трговски рекорди. - Индија, официјално Република Индија (“Bhrat Gaarjya”), е земја во Јужна Азија. Таа е седма по големина земја по површина, втора најнаселена земја (со над 1,2 милијарди луѓе), и најнаселена демократија во светот. Таа е ограничена со Индискиот Океан на југ, Арапското Море на југозапад, и Бенгалскиот Залив на југоисток. Ги дели копнените граници со Пакистан на запад; Кина, Непал и Бутан на североисток; и Мјанмар (Бурма) и Бангладеш на исток. Во Индискиот Океан, Индија е во близина на Шри Ланка и Малдивите. Андаманските и Никобарските Острови на Индија делат поморска граница со Тајланд и Индонезија. Нејзиниот главен град е Њу Делхи; други метрополи вклучуваат Мумбаи, Калкута, Мадрас, Бангалор, Хајдерабад и Ахмедабад. - “Young Folks” е првиот сингл од третиот албум на Питер Бјорн и Џон, “Writer's Block” (издаден во 2006 година). Синглот се одликува со Викторија Бергсман како гостин вокалист. - Арапското Море е регион на северниот дел на Индискиот Океан ограничен на север со Пакистан и Иран, на запад со североисточна Сомалија и Арапскиот Полуостров, а на исток со Индија. Историски морето било познато со други имиња вклучувајќи го Еритрејското Море и Персиското Море. Неговата вкупна површина е и неговата максимална длабочина е. Аденскиот Залив е на југозапад, поврзувајќи го Арапското Море со Црвеното Море преку теснецот Баб-ел-Мандеб, а Оманскиот Залив е на северозапад, поврзувајќи го со Персискиот Залив. - East of Eden е вториот албум на соло - проектот на Викторија Бергсман Taken by Trees. Викторија отпатувала во Пакистан за да го сними следењето - до нејзиниот последен рекорд Отворено поле. Вклучува песна наречена ``Моите момчиња ", кавер на песната Animal Collective`` My Girls" со некои мали лирски промени. Песната ``Ана "исто така вклучува член на Animal Collective Noah`` Панда мечка" Ленокс на бек вокали. Песната ``To Lose Someone "го одликува гласот на локалниот суфи музичар Саин Мухамед Али. - The Concretes се шведски инди поп бенд од Стокхолм, составен од осум членови. - Викторија Бергсман (родена на 4 мај 1977) е шведски текстописец, музичар и вокалист најпознат како пејач на инди поп групата The Concretes од 1995 до 2006 година. Од најавата за заминување од бендот на 24 јули 2006 година снима за нејзиниот нов соло проект Taken by Trees. Бергсман обезбеди и гостински вокал за хитот Питер Бјорн и Џон синглот “Young Folks” од албумот “Writer Block”. Таа, исто така глуми во видео таа замислен за себе во собата на песната “Искушение” од Нов ред. Видеото е видливо на Јутјуб под наслов “Искушението на Викторија” . - Питер Бјорн и Џон се шведски инди поп/рок бенд, формиран во Стокхолм во 1999 година и именуван по првите имиња на членовите на бендот: Peter Morén (вокал, гитара и хармоника), Björn Yttling (бас гитара, клавијатури и вокали) и Џон Ериксон, познат во својата соло работа како Хортлакс Кобра (тапани, перкусии сија и вокали). Yttling исто така работел како продуцент за првите четири албуми на бендот. - Пакистан (или), официјално Исламска Република Пакистан, е федерална парламентарна република во Јужна Азија на крстопат на Централна Азија и Западна Азија. Таа е шестата најнаселена земја со население кое надминува 200 милиони луѓе. Таа е 36-та најголема земја во светот во однос на површина со површина која покрива. Пакистан има крајбрежје долж Арапското Море и Оманскиот Залив на југ и се граничи со Индија на исток, Авганистан на запад, Иран на југозапад и Кина на крајниот североисток соодветно. Одделен е од Таџикистан со тесниот Вахански коридор на Авганистан на север, а исто така дели поморска граница со Оман. - Исламска република е името дадено на неколку држави во земји владеени со исламски закони, вклучувајќи ги Исламските републики Пакистан, Иран, Авганистан, и Мавританија. Пакистан прв ја усвои титулата според уставот од 1956 година. Мавританија го усвои на 28 ноември 1958 година. Иран го усвои по Иранската револуција од 1979 година со која беше соборена династијата Пахлави. Авганистан го усвои во 1992 година (во 19962001 Талибанците владееја како исламски емират (монархија)) по заземањето на главниот град Кабул од комунистите Џамиат-е Ислами. И покрај сличното име земјите се разликуваат во голема мера во нивните влади и закони. - Албумите на снимена музика се развиени во почетокот на 20 век, најпрво како книги од поединечни записи од 78rpm, потоа од 1948 година како винилни ЛП плочи кои се репродуцираат на вртежи во минута. Винил ЛП сè уште се издаваат, иако во 21-от век продажбата на албуми најмногу се фокусираше на компактни дискови (CD) и MP3 формати. Аудио касетата беше формат кој се користеше од доцните 1970-ти до 1990-тите заедно со винил. - Инди поп е поджанр и субкултура на алтернативен/инди рок кој потекнува од Обединетото Кралство кон крајот на 1970-тите. Стилот е инспириран од DIY етиката на панкот и сродните идеологии, и генерираше просперитетна фанзин, етикета и клупско и свирка коло. Инди поп се разликува од инди рок до степен до кој е повеќе мелодичен, помалку абразивен и релативно angst-free. Неговите подстилови вклучуваат камерен поп и тви поп. - Јужна Азија или Јужна Азија е термин кој се користи за претставување на јужниот регион на азискиот континент, кој го сочинуваат суб-хималајските SAARC земји и, за некои власти, соседните земји на запад и исток. Топографски, тоа е доминирана од страна на Индискиот Плоча, која се издига над нивото на морето како Непал и северните делови на Индија се наоѓа јужно од Хималаите и Хинду Куш. Јужна Азија е ограничена на југ со Индискиот Океан и на копно (во насока на стрелките на часовникот, од запад) со Западна Азија, Централна Азија, Источна Азија и Југоисточна Азија. - Rough Trade Records е независна евиденција со седиште во Лондон, Англија. Таа е формирана во 1978 година од страна на Џеф Тревис кој отвори продавница рекорд исклучување Ladbroke Гроув. Откако успешно ги промовираше и продаваше рекордите од панк, многу рано инди поп и раните пост-панк бендови како што се The Smiths и Desperate Bicycles, Тревис почна да управува со акти и да дистрибуира бендови како Scritti Politti и ја започна етикетата, која беше информирана од левичарската политика и структурирана како кооперативец. Набргу потоа, Rough Trade, исто така, постави дистрибутивна рака која сервисираше независни малопродажни места низ Британија, мрежа која стана позната како Картел. Кој ентитет го прави “источно од Едем” има однос “ознака за евиденција” со?
Одговор: