Прашање: Информации: - Територијата на Минесота била организирана инкорпорирана територија на САД која постоела од 3 март 1849 година, до 11 мај 1858 година, кога источниот дел од територијата бил примен во Унијата како држава Минесота. - Блумингтон е четвртиот по големина град во американската држава Минесота. Се наоѓа во округот Хенепин на северниот брег на реката Минесота, над нејзиниот слив со реката Мисисипи. Блумингтон лежи јужно од центарот на Минеаполис. Населението на градот е 86.435, според проценките на пописот на САД во 2015 година. - Фудбалската програма на Минесота Голден Гоферс го претставува Универзитетот во Минесота во колеџ фудбал на ниво NCAA Division I Football Bowl Subdivision (FBS). Основана во 1882 година, програмата е една од најстарите во колеџ фудбалот. Минесота е член на Конференцијата Биг Десет од нејзиното основање во 1896 година како Западна конференција. Златните Гофери тврдат дека седум национални првенства: 1904, 1934, 1935, 1936, 1940, 1941, и 1960. Од 2009 година, Гоферс ги одиграа сите свои домашни натпревари на TCF Bank Stadium во Минеаполис, Минесота. Во јануари 2017 година, Гоферс го отпуштија главниот тренер Трејси Клејс и го ангажираа поранешниот селектор на Западен Мичиген Пи Џеј Флек како нов селектор. - Целно поле е бејзбол парк кој се наоѓа во центарот на Минеаполис. Тоа е дом ballpark на Минесота Близнаците, државата голема лига Бејзбол (MLB) франшиза. Тоа е шестиот ballpark на франшизата и трет во Минесота. Близнаците се преселиле во Таргет Филд за сезоната на Бејзбол во Лигата на мајор 2010 по 28 сезони на Хуберт Хемфри Метродом. Тоа е првиот објект изграден специјално за Близнаците откако тимот се преселил во Градовите збратимени во 1961 година; Метрополитен Стадионот бил изграден за Минеаполис Милерс пет години пред првата сезона на франшизата во Минесота, а Метродомот бил изграден како повеќенаменски стадион за Близнаците, Минесота Викинзи, и фудбалскиот тим на Универзитетот во Минесота Голден Гоферс. Сезоната 2010 била прва од 1936 година во која франшизата (тогаш позната како Сенаторите од Вашингтон) не го делеле својот домашен стадион со НФЛ тим. Близнаците го добиле сертификатот за зафатеност од Мортенсон Констракшн на 22 декември 2009 година. Персоналот на Близнаците се пресели во јануари 4, 2010. - Националната лига на професионални бејзбол клубови, позната едноставно како Национална лига (NL), е постарата од две лиги кои сочинуваат Бејзбол од Лигата на големи (MLB) во САД и Канада, и најстарата сегашна професионална тимска спортска лига во светот. Основана на 2 февруари 1876 година, за да го замени Националното здружение на професионални базни играчи на топки, понекогаш се нарекува Сениорско коло, за разлика од другата лига на МЛБ, Американската лига, која е основана 25 години подоцна. Двете лиги во моментов имаат 15 екипи. Двајцата шампиони во лигата од 1903 година договориле да се натпреваруваат едни против други во инаугуративната Светска серија. Откако шампионите од 1904 година не успеале да постигнат сличен договор, двете лиги ја официјализирале Светската серија како аранжман помеѓу лигите. Тимовите од Националната лига имаат освоено 48 од 112 Светски серии оспорени од 1903 до 2016 година. Шампионите на Националната лига 2016 се Чикаго Младенчиња. - Киксите од Минесота беа професионален фудбалски тим кој играше на Метрополитен Стадионот во предградието на Минеаполис Блумингтон, Минесота од 1976 до 1981 година. Тимот беше член на сега непостоечката Северна Америка фудбалска лига. Киковите од Минесота беа основани во 1976 година и брзо станаа еден од попопуларните тимови во лигата, со просечна посетеност од 23.120 навивачи по натпревар во 1976 година. Клоците ја освоија својата поделба четири години по ред од 197679 година. На клоци привлече над 23.000 фанови во секоја сезона од 197679, со посетеност достигнувајќи врв на 32,775 во 1977 година. - Метрополитен стадион (често нарекуван како “Мет”, “Ледената палата” кога играле Викинзите од Минесота, “Мет Стадион”, или сега “Стариот Мет” за да се разликува од Метродомот) бил спортски стадион кој некогаш стоел во Блумингтон, Минесота, веднаш надвор од Минеаполис. Бејзбол тимот на Минеаполис Милерс од малолетната лига играл на стадионот Мет од 1956 до 1960 година. Близнаците од Минесота и Викинзите од Минесота тогаш играа на “Мет” од 1961 до 1981 година. Фудбалскиот тим на Северноамериканската фудбалска лига Минесота Кикс исто така играше таму од 1976 до 1981 година. - Близнаците од Минесота се тим од Бејзбол во Лигата на големи (MLB) со седиште во Минеаполис, Минесота. Тие играат во Централната дивизија на Американската лига. Тимот е именуван по областа Збратимени градови која ја сочинуваат Минеаполис и Сент Пол. Тие играа во Метрополитен Стадион од 1961 до 1981 година и Хуберт Хемфри Метродом од 1982 до 2009 година. Тие ја одиграа својата инаугуративна игра на новозавршеното Целно поле на 12 април 2010 година. Тимот е основан во Вашингтон, Д.Ц. во 1901 година како еден од осумте оригинални тимови на Американската лига, именуван како Вашингтон Сенаторите или Вашингтон Националс. Иако тимот од Вашингтон издржа долги напади на просечност (овековечен во бродвејскиот мјузикл од 1955 година Проклети Јенкис), тие имаа период на продолжен успех во 1920-тите и 1930-тите, предводени од членовите на Бејзбол Хол на славните Баки Харис, Гуска Гослин, Сем Рајс, Хајни Мануш, Џо Кронин, и пред сè Волтер Џонсон. Менаџерот Кларк Грифит се приклучил на тимот во 1912 година и станал сопственик на тимот во 1920 година. Франшизата остана под сопственост на семејството Грифит до 1984 година. Во 1960 година, Бејзбол од Лигата на мајор му додели на градот Минеаполис тим за проширување. Сопственикот на Вашингтон, Калвин Грифит, внук и посвоен син на Кларк, побара да му биде дозволено да го пресели својот тим во Минеаполис и наместо тоа да му го даде на Вашингтон тимот за проширување. По одобрување на лигата, тимот се преселил во Минесота по сезоната 1960, поставувајќи продавница во Метрополитен Стадион, додека Вашингтон поставил сосема нов ``Вашингтон Сенаторс "(кој подоцна станал Тексас Ренџерс пред сезоната 1972). Успехот дојде брзо во тимот во Минесота. На слабите Хармон Килебреу и Боб Алисон, кои веќе биле ѕвезди во Вашингтон, им се придружиле Тони Олива и Зоило Версалес, а подоцна и вториот бејсмен Род Карју и стомните Џим Каат и Џим Пери, освојувајќи го знаменосецот на Американската лига во 1965 година. Втор бран на успех дојде во доцните 1980-ти и раните 1990-ти години под менаџерот Том Кели, предводен од Кент Хрбек, Берт Блилвен, Френк Виола, и... - Минеаполис Милерс беа американски професионален бејзбол тим од малолетната лига кој играше во Минеаполис, Минесота, до 1960 година. Во 19 век различни Минеаполис Милерс биле дел од Западната лига. Екипата играше прво во Атлетик Парк, а подоцна и во Николет Парк. Името Минеаполис Милерс е поврзано со различни професионални тимови од малолетната лига. Оригиналните Милери датираат од 1884 година кога била формирана Северозападната лига. Оваа лига не успеа и Западната лига ја замени, апсорбирајќи некои од старите тимови. Според Чорбата Торнли, овој тим се преклопил во 1891 година поради финансиски проблеми. Во 1894 година бил формиран друг тим кој се нарекувал Милерс кога Бан Џонсон и Чарлс Комиски ја оживеале Западната лига со надеж дека ќе ја направат втора голема лига. Мелниците продолжиле да играат во Западната лига преку 1900 година, кога името било променето во Американската лига за да му дадат повеќе национален имиџ. Следејќи ја сезоната 1900, неколку градови биле напуштени за поголеми пазари во градовите неодамна испразнети од Националната лига, вклучувајќи го и Минеаполис. Некои тимови беа префрлени, како што беше случајот со франшизата Канзас Сити да стане Вашингтон Националс (Сенатори). Сепак, некои од тимовите беа само изоставени во мракот. Не е јасно која од овие две патеки ги презеде Милерс, но повеќето докази се чини дека упатуваат кон напуштање, а не трансфер во Балтимор, особено со оглед на тоа што ниту еден играч за 1900 Милерс не играше за Ориолите од 1901 година. - Викинзите од Минесота се американски фудбалски тим со седиште во Минеаполис, Минесота. Викинзите се приклучиле на Националната фудбалска лига (НФЛ) како тим за проширување во 1960 година, и прв го зазеле теренот за сезоната 1961. Тимот се натпреварува во Националната фудбалска конференција (НФЦ) Север дивизија; пред тоа, Викинзите биле во НФЦ Централ, а пред тоа биле во Централната дивизија на Западната конференција на НФЛ. Тимот има играно во четири Супер Боул натпревари, но загуби секоја од нив. Тимот ги игра своите домашни натпревари на стадионот на американската банка во делот Downtown East во Минеаполис. - Хуберт Хемфри Метродом (обично наречен Метродом) беше куполен спортски стадион лоциран во центарот на Минеаполис, Минесота. Се отвори во 1982 година како замена за Метрополитен Стадион, поранешниот дом на Националната фудбалска лига (NFL) Минесота Викинзите и Мејџор Лига Бејзбол е (MLB) Минесота Близнаците, и Меморијалниот стадион, поранешниот дом на Минесота Голден Гоферс фудбал и бејзбол тимови. - Минесота (локално) е држава во среднозападните и северните региони на САД. Минесота била примена како 32-та американска држава на 11 мај 1858 година, создадена од источната половина на територијата на Минесота. Државата има голем број езера, а позната е по слоганот “Земја на 10.000 езера”. Нејзиното официјално мото е “L'Étoile du Nord” (француски: “Ѕвезда на северот”). Минесота е 12-ти по големина во областа и 21-та најнаселена од американските држави; скоро 60 проценти од нејзините жители живеат во метрополитенската област МинеаполиСен Пол (позната како “Збратимени градови”), центарот на транспортот, бизнисот, индустријата, образованието и владата и дом на меѓународно позната уметничка заедница. Остатокот од државата се состои од западни прерии кои сега се дадени на интензивно земјоделство; листопадни шуми на југоисток, сега делумно исчистени, одгледувани и населени; и помалку населените Северен Вудс, користени за рударство, шумарство и рекреација. Минесота е позната по прогресивната политичка ориентација и високата стапка на граѓанско учество и одѕивот на гласачите. До европското населување, Минесота била населена со Дакота и Оџибве/Анишинаабе. Во текот на 19 и почетокот на 20 век, големото мнозинство од европските доселеници емигрирале од Скандинавија и Германија, а државата останува центар на скандинавската американска и германско американската култура. Во последниве децении, имиграцијата од Азија, Рогот на Африка и Латинска Америка го прошири својот историски демографски и културен состав. Индексот на животниот стандард на Минесота е меѓу највисоките во САД, а државата е исто така меѓу најдобро образованите и најбогатите во нацијата. - Минеаполис е окружно седиште на округот Хенепин, а поголем од Збратимените градови, 16-та најголема метрополитенска област во САД, која содржи околу 3,5 милиони жители. Заклучно со 2015 година, Минеаполис е најголемиот град во државата Минесота и 46-ти по големина во САД со население од 410.939. Минеаполис и Свети Павле го вкотвуваат вториот најголем економски центар на Средниот Запад, по Чикаго. - Државата на САД е конститутивен политички субјект на Соединетите Американски Држави. Постојат 50 држави, кои се врзани заедно во заедница едни со други. Секоја држава има административна надлежност над дефинирана географска територија, и го дели својот суверенитет со сојузната влада на Соединетите Американски Држави. Поради споделениот суверенитет помеѓу секоја држава и сојузната влада, Американците се државјани и на сојузната република и на државата во која престојуваат. Државното државјанство и престој се флексибилни и не е потребно одобрение од владата за движење меѓу државите, освен за лицата опфатени со одредени видови судски наредби (на пример, ослободени осуденици и деца на разведени брачни другари кои го делат старателството) . - Американската лига на професионални бејзбол клубови, или едноставно Американската лига (АЛ), е една од двете лиги кои ја сочинуваат Бејзбол Мејџор Лига (МЛБ) во САД и Канада. Се разви од Западната лига, малолетна лига со седиште во државите на Големите езера, која на крајот се стремеше кон статус на голема лига. Понекогаш се нарекува Јуниорско коло, бидејќи тврдеше статус на Мајор лига за сезоната 1901, 25 години по формирањето на Националната лига (“Сениорското коло”) . - Автобус (архаично исто така омнибус, мултибус, мотобус, автобус) е патно возило дизајнирано да носи многу патници. Автобусите можат да имаат капацитет дури 300 патници. Најчестиот тип на автобус е еднокатниот крут автобус, со поголеми оптоварувања што ги носат двокатните и артикулираните автобуси, и помали товари што ги носат мидибуси и минибуси; тренерите се користат за услуги на подолги растојанија. Многу видови автобуси, како што се градските транзитни автобуси и меѓуградските тренери, наплаќаат билет. Други видови, како што се основно или средно училиште автобуси или шатл-автобуси во рамките на пост-средно образование кампусот не наплаќаат билет. Во многу јурисдикции, возачите на автобуси бараат посебна дозвола над и надвор од редовната возачка дозвола. - Националната фудбалска лига (НФЛ) е професионална американска фудбалска лига составена од 32 екипи, поделени подеднакво помеѓу Националната фудбалска конференција (НФЦ) и Американската фудбалска конференција (АФК). НФЛ е една од четирите големи професионални спортски лиги во Северна Америка, и највисоко професионално ниво на американскиот фудбал во светот. 17-неделната редовна сезона на НФЛ трае од неделата по Денот на трудот до неделата по Божиќ, при што секој тим игра 16 натпревари и има една недела за чао. По заклучокот на регуларната сезона, шест екипи од секоја конференција (четири победници на дивизија и два тима за вајлд-карти) напредуваат во плејофот, турнир со единечна елиминација кој кулминира во Супер Боул, одигран помеѓу шампионите на НФЦ и АФЦ. - Сезоната на Бејзбол во Лигата на мајор 2010 започнала во неделата, 4 април, кога Бостон Ред Сокс ги поразиле нивните долгогодишни ривали, шампионот на Светската серија 2009 Њујорк Јенкис на Фенвеј Парк, 97; регуларната сезона завршила на 3 октомври. Ол-стар играта 2010 се одиграла на 13 јули на стадионот Анхел на Анахајм во Анахајм, Калифорнија. Националната лига ја заврши серијата без победа од 13 натпревари со 31 победа. Поради овој резултат, Светската серија 2010 започна 27 октомври во градот на шампионот на Националната лига, Сан Франциско великани, и заврши 1 ноември кога великаните го поразија американскиот шампион во Лигата Тексас Ренџерс во Светската серија 2010, четири натпревари на еден. Со кој ентитет “минесота близнаци” има врска “основање”?
Одговор: