Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - Еврото (знак: €; код: EUR) е официјална валута на еврозоната, која се состои од 19 од земјите-членки на Европската унија: Австрија, Белгија, Кипар, Естонија, Финска, Франција, Германија, Грција, Ирска, Италија, Латвија, Литванија, Луксембург, Малта, Холандија, Португалија, Словачка, Словенија, и Шпанија. Валутата, исто така, официјално се користи од институциите на Европската унија и четири други европски земји, како и еднострано од две други, и следствено на тоа секојдневно ја користат околу 337 милиони Европејци. Надвор од Европа, голем број прекуморски територии на членките на ЕУ исто така го користат еврото како своја валута. - Тврдината Акершус или замокот Акершус е средновековен замок кој бил изграден за да го заштити Осло, главниот град на Норвешка. Исто така, се користи како затвор. - Зимските олимписки игри во 2022 година, официјално познати како XXIV Зимски олимписки игри (француски: “Les XXiveMe Jeux olympiques d'hiver”), и попозната како Пекинг 2022 година, е мулти-спортски настан кој ќе се одржи во Пекинг и градовите во соседната провинција Хебеј од 4 до 20 февруари 2022 година. Тоа ќе бидат трети последователни Олимписки игри кои се одржуваат во Источна Азија, по Пјонгчанг 2018 и Токио 2020 година. Откако претходно беше домаќин на Летните олимписки игри 2008, Пекинг ќе стане првиот град кој ќе биде домаќин и на Летните и Зимските олимписки игри. Исто така, ќе стане најголемиот град кој некогаш бил домаќин на Зимските олимписки игри, одличје кое моментално го држи Ванкувер, кој бил домаќин на Зимските олимписки игри во 2010 година. - Акершус е жупанија во Норвешка, која се граничи со Хедмарк, Оппланд, Бускеруд, Осло, и Østfold; исто така има кратка граница со Шведска (Värmland). Акершус, со повеќе од половина милион жители, е втор по големина округот по население по Осло. Округот е именуван по тврдината Акершус. Администрацијата на округот е во Осло, кој не е дел од округот “per se” . - Bærum е општина во округот Акершус, Норвешка. Административен центар на општината е градот Сандвика. Bærum е основана како општина на 1 јануари 1838 година. Предградие на Осло, Bærum се наоѓа на западниот брег на градот. - Осло е главен град и најнаселен град во Норвешка. Таа претставува и округот и општина. Основан во годината 1040, и основан како “каупстад” или трговско место во 1048 од Харалд Хардрада, градот бил издигнат на епископија во 1070 и главен град под Хаакон V на Норвешка околу 1300 година. Личните унии со Данска од 1397 до 1523 и повторно од 1536 до 1814 и со Шведска од 1814 до 1905 година го намалиле нејзиното влијание. Откако бил уништен од пожар во 1624 година, градот бил преместен поблиску до тврдината Акершус за време на владеењето на Кристијан IV од Данска и преименуван во Кристијанија во негова чест. Формирана е како општина (“formannskapsdistrikt”) на 1 јануари 1838 година. По правописната реформа, таа била позната како Кристијанија од 1877 до 1925 година, во кое време било вратено нејзиното оригинално норвешко име. - Статкрафт е хидроенергетска компанија, целосно во сопственост на норвешката држава. Групацијата Статкрафт е генератор на обновлива енергија, како и Норвејс најголемиот и нордиските региони третиот најголем производител на енергија. Статкрафт развива и генерира хидроенергија, ветерна енергија, моќ на гас и парно греење, а исто така е играч на меѓународните енергетски пазари. Компанијата има околу 4200 вработени и нивното седиште се наоѓа во Осло, Норвешка. - Нордиските земји или Нордиците се географски и културен регион во Северна Европа и Северниот Атлантик, каде најчесто се познати како Норден (лит., “Северот”). Тие се состојат од Данска, Финска, Исланд, Норвешка и Шведска, вклучувајќи ги и нивните придружни територии (Гренланд, Фарските Острови и Аландските Острови) . - Автоматско читање на мерачот, или AMR, е технологија за автоматско собирање на податоци за потрошувачка, дијагностика и статус од водомер или уреди за мерење на енергија (гас, електрична енергија) и пренесување на тие податоци во централна база на податоци за наплата, решавање проблеми и анализа. Оваа технологија главно ги зачувува давателите на комунални услуги трошокот за периодични патувања до секоја физичка локација за да прочитаат метар. Друга предност е тоа што платежната може да се базира на блиска потрошувачка во реално време, наместо на проценки врз основа на минатото или предвидената потрошувачка. Овие навремени информации заедно со анализата можат да им помогнат и на давателите на комунални услуги и на клиентите подобро да ја контролираат употребата и производството на електрична енергија, користењето на гас или потрошувачката на вода. - Кристијан IV (12 април 1577 28 февруари 1648), понекогаш колоквијално нарекуван како Кристијан Фиртал во Данска и Кристијан Кварт или Кварт во Норвешка, бил крал на Данска-Норвешка и војвода на Холштајн и Шлезвиг од 1588 до 1648 година. Неговото 59-годишно владеење е најдолго од данските монарси, и на скандинавските монархии. - Од својата најјужна точка кај Минесунд во Ајдсвол до нејзината најсеверна точка во Лилехамер долга е 117 километри. Во својата најширока, во близина на Хамар, таа е широка 15 километри. Тоа е 365 km² во површина и неговиот волумен се проценува на 56 km³; нормално неговата површина е 123 метри надморска височина, а неговата најголема длабочина е 468 метри. Нејзиното вкупно крајбрежје се проценува на 273 км, од кои 30% е изградено. Браните изградени на дистрибутерот на Ворма во 1858, 1911, 1947 и 1965 година го подигнале нивото за приближно 3,6 метри вкупно. Во последните 200 години регистрирани се 20 поплави кои додале 7 метри на нивото на Мјоса. Неколку од овие поплави го преплавија градот Хамар. - Оппланд е округ во Норвешка, кој се граничи со Сор-Тронделаг, Море ог Ромсдал, Согн ог Фјордане, Бускеруд, Акершус, Осло и Хедмарк. Администрацијата на округот е во Лилехамер. Оппланд е, заедно со Хедмарк, еден од единствените два земјишни окрузи на Норвешка. - Европа е континент кој го сочинува најзападниот дел на Евроазија. Европа се граничи со Арктичкиот Океан на север, Атлантскиот Океан на запад, и Средоземното Море на југ. На исток и југоисток, Европа генерално се смета како одвоена од Азија со вододелните дели на планините Урал и Кавказ, реката Урал, Каспиското и Црното Море и водните патишта на турските тесци. Сепак не-океанските граници на концептот Europea кои датираат од класичната антиквитетсе произволни. Првенствено физиографскиот термин “континент” како што се применува во Европа, исто така, вклучува културни и политички елементи чии дисконтинуитети не секогаш се рефлектираат од сегашните надземни граници на континентот. - Теленор Груп (или) е норвешка мултинационална телекомуникациска компанија со седиште во Форнебу во Берум, блиску до Осло. Таа е една од најголемите светски компании за мобилни телекомуникации со операции во Скандинавија, Источна Европа и Азија. Има широки широкопојасни операции за дистрибуција на широкопојасен интернет и ТВ дистрибуција во четири нордиски земји и 10-годишна истражувачка и деловна линија за технологија од машина до машина. Теленор поседува мрежи во 13 земји, а има операции во 29 земји доколку се вклучи нивната сопственост од 33% во VimpelCom Ltd. - Хаакон V Магнусон (10 април 1270 - 8 мај 1319) (старонордиски: “Hákon Magnússon”; норвешки: “Håkon Magnusson”) бил крал на Норвешка од 1299 до 1319 година. - Теленор Цинклус е норвешки снабдувач на автоматско читање на мерачи. Производите се продаваат како Cinclus технологија. Компанијата е во сопственост на Теленор (66%) и Скагерак Енерги (34%), а вториот е подружница на Статкрафт. Теленор Цинклус е со седиште во Форнебу надвор од Осло, Норвешка. Дополнителни канцеларии се наоѓаат во Лилехамер, Стокхолм, Шведска и Вааса, Финска. Во 2006 година, Теленор Цинклус потпиша договор со енергетските компании E.ON и Fortum во Шведска за инсталирање на 800.000 читачи. Инвестицијата чинеше 1,1 милијарди круни, но Теленор не успеа правилно да ги процени трошоците за инсталирање на читателите во секој дом. Во 2007 година, компанијата изгуби 300 милиони круни. - Источна Европа, позната и како Источна Европа, е источниот дел на европскиот континент. Не постои консензус за прецизната област што ја опфаќа, делумно поради тоа што терминот има широк спектар на геополитички, географски, културни, и социоекономски конотации. Постојат “речиси толку дефиниции за Источна Европа колку што постојат научници од регионот”. Поврзан труд на Обединетите нации додава дека “секоја проценка на просторните идентитети во суштина е социјален и културен конструкт” . - Историја. Воведувањето на самоуправувањето во руралните окрузи претставувало голема политичка промена. Норвешката фармска култура (“bondekultur”) која се појавила дошла да служи како симбол на националистичкиот отпор кон присилното соединување со Шведска. Законодавството од 1837 година им даде на градовите и на руралните средини исти институции: мала промена за градот, но голем напредок за руралните заедници. Значењето на ова законодавство е поздравено од националистички историчар, Ернст Сарс: - Лилехамер е град и општина во округот Оппланд, Норвешка. Тој е дел од традиционалниот регион Гудбрандсдал. Административен центар на општината е гратчето Лилехамер. Заклучно со мај 2011 година, населението на градот Лилехамер изнесувало 26.639. Центарот на градот е доцниот 19-ти век концентрација на дрвени куќи, кој ужива живописна локација со поглед на северниот дел на езерото Mjøsa и реката Lågen, опкружен со планини. Лилехамер бил домаќин на Зимските олимписки игри 1994 и 2016 Зимските младински олимписки игри. Пред повлекувањето на Осло од разгледување, таа била вклучена како дел од кандидатурата за домаќин на настаните на Зимските олимписки игри во 2022 година доколку Осло ги освои правата за одржување на Игрите. - Норвешка (; норвешки: (Bokmål) или (Nynorsk); саамски: “Norgga”), официјално Кралство Норвешка, е суверена и унитарна монархија чија територија го сочинува западниот дел на Скандинавскиот Полуостров плус островот Јан Мајен и архипелагот Свалбард. Антарктичкиот Остров Петар I и суб-антарктичкиот Остров Буве се зависни територии и со тоа не се сметаат за дел од Кралството. Норвешка, исто така, поставува тврдење за дел од Антарктикот познат како Кралицата Мод земја. До 1814 година, Кралството ги вклучувало Фарските Острови (од 1035), Гренланд (1261), и Исланд (1262). Исто така, вклучуваше Шетланд и Оркни до 1468 година. Таа, исто така, ги вклучуваше следниве провинции, сега во Шведска: Jämtland, Härjedalen и Bohuslän. - Харалд Сигурдсон (старонордиски: “Haraldr Sigurðarson”; в. 1015 25 септември 1066), со оглед на епитетот Хардрада (“harðráði”, грубо преведен како “строг совет” или “тврд владетел”) во сагите, бил крал на Норвешка (како Харалд III) од 1046 до 1066 година. Покрај тоа, тој неуспешно претендирал за данскиот престол до 1064 година и англискиот престол во 1066 година. Пред да стане крал, Харалд поминал околу петнаесет години во егзил како платеник и воен командант во Киевска Рус и на варангиската гарда во Византиската империја. - Зимските олимписки игри во 1994 година, официјално познати како XVII зимски олимписки игри (француски: Les “XVIIes Jeux olympiques d'hiver”), бил зимски мулти-спортски настан кој се славел од 12 до 27 февруари 1994 година во и околу Лилехамер, Норвешка. Лилехамер не успеа да победи на понудата за настанот во 1992 година. Лилехамер бил награден со Зимските олимписки игри 1994 во 1988 година, откако го победил Енкориџ, САД; Östersund, Шведска; и Софија, Бугарија. Лилехамер е најсеверниот град кој некогаш бил домаќин на Зимските игри. Игрите беа првите кои се одржаа во различна година од Летните олимписки игри, први и единствени кои се одржаа две години по претходните зимски игри, а најскорешните да се одржат во мал град. Игрите биле втор зимски настан домаќин во Норвешка, по Зимските олимписки игри 1952 во Осло, и четврти олимписки игри во нордиските земји, по Летните олимписки игри 1912 во Стокхолм, Шведска, и Летните олимписки игри 1952 во Хелсинки, Финска. - Лична унија е комбинација на две или повеќе држави кои имаат ист монарх додека нивните граници, закони и интереси остануваат различни. Таа се разликува од федерација по тоа што секоја конститутивна држава има независна влада, додека унитарна држава е обединета од централна власт. Владетелот во лична унија не треба да биде наследен монарх. - Скандинавија е историски и културен регион во Северна Европа кој се карактеризира со заедничко етнокултурно северногерманско наследство и меѓусебно разбирливи северногермански јазици. - Азија е најголемиот и најнаселен континент на Земјата, кој се наоѓа првенствено во источната и северната хемисфера и ја дели континенталната копнена маса на Евроазија со континентот Европа. Азија зафаќа површина од, околу 30% од вкупната копнена површина на Земјата и 8,7% од вкупната површина на Земјата. Континентот, кој долго време беше дом на поголемиот дел од човечката популација, беше местото на многу од првите цивилизации. Азија е значајна по не само нејзината севкупна голема големина и население, туку и густи и големи населби како и огромни едвај населени региони во рамките на континентот од 4,4 милијарди луѓе. - Форнебу (локален облик “Форнебо”) е полуостровска област во приградската општина Берум во Норвешка, која граничи со западните делови на Осло. - Зимските младински олимписки игри 2016 (норвешки: “Vinter-ol for ungdom 2016"), официјално познати како II Зимски младински олимписки игри, се одржале во и околу Лилехамер, Норвешка, помеѓу 12 февруари и 21 февруари 2016 година. Тие беа четврти младински олимписки игри и второ зимско издание. Лилехамер бил награден со игрите на 7 декември 2011 година како единствен кандидат. Игрите повторно користеа места од Зимските олимписки игри 1994. Во прилог на Лилехамер, спортови беа оспорени во Хамар, Ѓовик и Øyer. 'telenor cinclus' е поврзано со кој објект ентитет преку релација на 'локација на седиштето '? Избори: - Азија - Австрија - Пекинг - bærum - централен - кипар - Данска - Естонија - Европа - фарски острови - Финска - Франција - gjøvik - грција - хамар - тешко - хебеј - хелсинки - Исланд - Ирска - Латвија - лилехамер - малта - норден - Норвешка - осло - читање - Шведска - токио - östersund
Одговор: