Патрик Стјуарт: “Можам да складирам емоции. Ниедно искуство никогаш не се троши”
Ако јас бев Trekkie, што е спротивно на некој кој ужива Star Trek, но никогаш не беше вистински посветеник, јас сигурно би умрел и отиде во рајот на почетокот на мојот ручек со Патрик Стјуарт. Или, како Trekkie може да се каже, јас би се светна до задоволство планетата Risa, 90 светлосни години од системот Сол, каде што времето е секогаш совршено, плажите секогаш безгрешното, и љубов засекогаш бесплатно.

Нашиот ручек се искачува на Star Trek нирвана кога сме едвај во 15-тата минута од нашиот речиси двочасовен разговор. Размислуваме за изненадувачките лингвистички афинитети помеѓу Трекнобабл и Шекспировиот јамбичен пентаметар — и двете од кои е течно познат Стјуарт, откако поминал големи парчиња од своите пет децении во глумење потопени во нив. “Постојат многу сличности”, вели тој.

Потоа, со немирна сјај во окото, Стјуарт ја навалува својата славно ќелава паштета кон мене, над нашите јадења од салата Коб, и вели: “Простор: конечната граница. Ова се патувањата на ѕвездениот брод Ентерпрајз, неговата континуирана мисија да бара нов живот и нови цивилизации. Смело да одиме таму каде што никој не отишол порано”. “Гледаш! Има поетски проток!” тој извикува, пред брзо да додаде: “Ти се колнам, не сум ги кажал тие зборови со години и години и години. Не бев сигурен дека ќе се сетам на нив”. (Јас не имаат срце да му кажам дека тој е всушност доби тоа малку погрешно и заборавил важна клаузула на Star Trek мисија - “да се истражуваат чудни нови светови”.)

Како да се објасни реткото лизгање на Стјуарт назад во гласот на капетанот на Ѕвездената флота? Можеби е опуштен затоа што е на домашна трева. Се среќаваме во еден од поубавите ресторани во Бруклин, блиску до неговиот дом во Њујорк. Кога ќе се свртам рано, се упатувам на “редовната маса на г-дин Стјуарт”, лоцирана дискретно одзади. Стјуарт извишува во токму на дадениот час, облечен целиот во црно и маскиран само од рамен капа на работниот човек. Цврсто ми ја тресе раката и ме гледа право во очи. Не за единствениот пат во нашата средба тој ме тера да мислам на воен офицер.Другото можно објаснување за заживувањето на Стјуарт на Пикард пред публика на еден е дека тој се чини дека е во право кралски добри духови. И зошто не би бил? Како што се приближува до својот 74-ти роденден, тој пука на сите цилиндри. Далеку од тоа дека покажува било какви знаци на замор на моторот, за момакот од Мирфилд, Западен Јоркшир, животот и работата само како да стануваат подобри и подобри. Во септември се оженил со својата трета сопруга, пејачка-текстописец Сончев Озел, и тие живеат во претворена куќа за превоз во срцето на Парк Слоуп, едно од најмодерните населби во Бруклин. И тој е само излезе критички признати двојно кандидира на Бродвеј на Ничија земја и Чекајќи го Годо со неговиот најдобар Иан Меккелен, кој службеник на нивната свадба.

Двајцата актери се повторно здружени овој месец во новиот филм X-Men, Days of Future Past; а Стјуарт се појавува и во инди филм наречен Match кој имаше премиера на филмскиот фестивал Трибека. Ако тоа не е доволно, исто како што ние сме завршувањето на нашите салати, веста паузи дека тој е да глуми во 20-епизодна серија на половина час ТВ комедии зачнати од страна на Сет MacFarlane Family Guy е. Дали испуштив да кажам дека во изминативе 18 месеци еруптираше во глобален феномен на Твитер, со 1.2м следбеници? (А Ноќта на вештерките Twitpic од него облечен како црвен јастог лежи во бањата беше retweeted 40.000 пати.)

Со сето тоа да се оди, тешко е да се знае од каде да се започне. Исто така, може да започне директно со малку веројатните паралели помеѓу Star Trek, возилото што го поттикна кон славата и неговата тековна љубовна врска со Шекспир. Неколку недели во снимањето Star Trek: Следната генерација Стјуарт имаше еурека момент. Седеше во столот на капетанот во мостот на ѕвездениот брод “Ентерпрајз” кога одеднаш се виде себеси назад во својата стара средина: “Сфатив дека сетот всушност претставува многу елизабетанска сцена, со главната актерска област во центарот напред, подигната површина одзади, два повраторија влеза ниско долу. Тоа беше класично”.

На 47 години, Стјуарт веќе имал остварена кариера зад себе со Royal Shakespeare Company, но бил непознат во Холивуд кога еден од продуцентите на Star Trek го видел на Шекспирова работилница во UCLA. “Никогаш не би се гледал себеси особено како филмски или телевизиски актер, а камоли sci-fi”, вели Стјуарт. “Отидов во ЛА за да го направам тоа откако бев уверен дека шестгодишниот договор што го потпишав никогаш нема да биде повикан да биде исполнет; Бев убеден дека нема ни да успееме низ првата сезона”. Седум сезони, 178 епизоди, четири играни филмови и многу Спандекс подоцна, Стјуарт се појави, на свое чудење, како холивудска суперѕвезда.

Исклучителниот квалитет во работата на Стјуарт е тоа што тој успеал да го задржи својот профил високо во филмското влакно, а истовремено расте и продлабочува истакната театарска кариера. Малкумина други актери доаѓаат на ум кои се повлекоа од таков чин на жонглирање. Да, Итан Хокс и Дензел Washingtons може да dabble со Бродвеј, но Патрик Стјуарт е еден од ретка раса која не може ниту да се нарече филмска ѕвезда или сценски актер - затоа што тој е и двајцата.

Се прашувам гласно дали тоа е повеќе од случајно, дека можеби има нешто во класичната британска теспијанска обука што тој уживаше што произведува актери посебно опремени да ексел низ сцената и екранот. Стјуарт со нетрпение се согласува. “Апсолутно верувам дека тоа е она што е. Тоа е чувство за јазик, чувство за драма што е нешто малку повеќе од тотално натуралистичко. Многу го користам овој збор: “зголемен”.

Тој ја изразува својата благодарност до пензионираниот Old Vic актер кој го обучувал на возраст меѓу 12 и 17 години, и до Питер Хол, Џон Бартон и Тревор Нун пред чии нозе седел кога се приклучил на RSC, во стравопочит кон “нивното огромно знаење и искуство на шекспировиот јазик. Никогаш не знаев дека можеш да зборуваш Шекспир на начин кој истовремено беше тотално спонтан и поетски”. Тој се споредува со фудбалер на Лидс Јунајтед во денот на Дон Реви. “Тој ги тренираше тие бугери толку интензивно во текот на целата недела што во 3 часот во сабота попладне тие 11 играчи ќе трчаа на теренот тотално ослободени, слободни да го прават она што сакаа да го направат, откако ја завршија работата”.

Како уште еден доказ дека ништо од ова не е случајно, другиот голем страдлер помеѓу театарските и франшизните филмови е никој друг, туку најдобриот пријател на Стјуарт, Иан Меккелен. Дека двајцата витешки британски актери фалсификувале длабоко пријателство е изобилно јасно од шумливата храна на Стјуарт на Твитер. За да го одбележат својот Бродвеј двоен акт минатата есен тие поттикна еквивалент на Твитер на немири, земајќи автопортрети во иконите ЊУЈОРК места - на врвот на Empire State Building, на Форуми во Coney Island - носејќи Godot-esque bowler капи и гледа повеќе од малку обезумен. Она што бум надвор од фотографиите е колку многу се забавуваат тие се има во друштво на едни со други.

Бромансот се враќа со X-Men: Денови на идното минато. Овој пат, двата thespian лавови се сојузници и на и надвор од камерата. Во претходните филмови на X-Men, ликот на Стјуарт, професорот Чарлс Ксавиер, бил во loggerheads со Магнето на Меккелен. Двата лика и двајцата се мутанти, но зафаќаат спротивставени политички екстреми. Ксавиер е умерениот преговарач кој претпочита разговор над битката; Магнето е борец и револуционер. Но, во Days of Future Past двајцата се фрлени на иста страна од заедничката закана од непријателските машини.

“Кога филмот започнува ние сме во ситуација кога Ксавиер мораше да одлучи дека силата е единствениот пат напред”, вели Стјуарт. “Тој е турнат во кампот на Магнето и тие стануваат соработници. Ние се занимаваме со машини а не со човечки суштества, па аргументот, убедувањето, повеќе не е опција”.

Ние сме во неповолна позиција да копаме многу подлабоко со X-Men, со оглед на тоа што 11-часовната финална продукциска работа на филмот значи дека никој од нас сè уште не го видел. Но, можеме да се држиме до темата на убедување наспроти сила, бидејќи исто така поминува низ вториот нов филм на Стјуарт оваа пролет, Натпревар - интимен, трогателен портрет поставен во Менхетен на геј, пушење дрога, плетење, ТВ сапун-гледање и прилично осамен учител по класичен балет наречен Тоби, кој има средба со брачен пар, странци кои како раскажувањето бара од него да се соочи со избори на неговото минато. Стјуарт е зачудувачки, прикажувајќи неверојатен спектар на емотивни нијанси и драматични тонови. Тој е смешен една минута, разгневен следната, а потоа катарзичен и длабоко се движи.

Го прашувам како успеа да ги долови толку убедливо историските конфликти со кои се бори Тоби - како што е одлуката на ликот да го посвети својот живот на кариерата и како резултат на тоа да се откаже од тоа да има дете. “Долги години правев такви избори секој ден”, вели тој, осврнувајќи се на неговиот однос со неговите деца, Даниел и Софија, од страна на неговата прва сопруга Шејла Фалконер. “Како што растеа моите обврски во театарот, ме немаше од девет наутро па се до полноќ. Бев отсутен татко, во голема мера, и имаше цена што треба да се плати за тоа по патот”. Тој активно ги канализираше таквите емоционални конфликти во извикување на Тоби. “Актери, го имаме ова нешто што се нарекува “сетилна меморија” која ја навлекуваме за особено емотивни моменти. Ние ги имаме овие работи складирани далеку во свод и можеме да ги извлечеме кога треба”.

Како поднесување кабинет на емоции, предлагам.

“Тоа е во право. Тоа беше дел од мојата обука во театарското училиште Бристол Олд Вик. Бевме научени како да ги чуваме емоциите. Тоа значи дека никогаш не се троши искуство”.

Ако жалењето што е отсутен тато му обезбеди вредно емоционално досие или две, тогаш неговиот однос со сопствениот татко мора да го исполнил еквивалент на сетилната меморија на базата на податоци за масовен надзор на НСА во Јута. Алфред Стјуарт, полковен наредник мајор во британската армија, бил проблематична душа која откако се пензионирала од вооружените сили претрпела пост трауматско стресно пореметување. За време на викендите дојде избувнувајќи во пијани напади врз неговата сопруга, Гледис.

Смислата меморија е премногу висцерално видлива тука. Во еден од стожерните моменти во Мач, Тоби се сместува физички помеѓу омажените странци, кои ги игра Метју Лилард и Карла Гугино, глумејќи се како човечки штит. “Не прави уште еден чекор! Не уште еден чекор!” Тоби мев на сопругот, кој е подготвен да ја удри својата сопруга. Тоа е зачудувачки момент. Стјуарт се ослободува со таков експлозивен набој што целото кино чувствува како да трепери.

Го потсетувам Стјуарт на таа точка во филмот, и на прогонувачкото парче што го напиша за Гардијан во 2009 година во кое го опишува семејното насилство на неговиот татко низ очите на неговото тогашно дете. “Знаев точно кога викањето е направено и рака требаше да се подигне - исто така знаев точно кога да вметнам мало тело помеѓу тупаницата и нејзиното лице, вештина која ниту едно дете никогаш не треба да ја научи”. Тоа е истиот инцидент, забележувам. Тој паузира за секунда, а потоа го вели само ова: “Достигнуваш изборен момент каде што велиш: 'Тоа е доволно. Нема повеќе да бидам гледач во ова”.

Парадоксот за преполн однос на Стјуарт со неговиот татко, кој се користи за да се потсмеваат на љубезноста на својот син за театар, е дека тој е дојден да се цени во текот на годините колку тој е во долг на неговиот татко во однос на неговата актерска кариера. Земете Пикард и Ксавиер. Двајцата се залагаат за ненасилство и мир и, како такви, се аргументирано поларни спротивности на Алфред. Но и двајцата се водачи, команданти - многу во воениот калап на Алфред.

“Тоа е извор на тага за мене дека татко ми никогаш не живеел за да ме види направи Star Trek”, вели тој. “Бидејќи тој би го одобрил она што го правев и како ја користев улогата. Мислам, книги се напишани за командниот стил на Пикард. Се учи во воената академија!”

Звучи како да ќе има повеќе од посипување на Алфред Стјуарт во новата авантура на Патрик, Blunt Talk - претстојната комедија серија на Сет Макфарлејн која ќе се емитува на Starz следната година. Стјуарт ќе го игра Волтер Блант, момак од работничката класа од северниот дел на Англија со воена позадина и кариера во ТВ-вести, кој се испраќа во ЛА за да ја претстави кабелската програма за вести наречена Blunt Talk.

“Ќе размислите веднаш за Пирс Морган, но не смеете!” Стјуарт вели нагласено. “Кога ќе се сретнеме Блант неговото шоу веќе не се прави добро, бројките се страшни и неговата кариера е во криза”. Добро, сега размислувам Пирс Морган. Не може да помогне. “Тој само продолжува да паѓа во овие tailspins. Еден по друг. Тоа е сосема реалистично и вистинито. Ова не е шоу за замолчување, тоа не е едно-облоги. Тоа е единечна камера на филм - ќе правиме филм од половина час на секои шест дена”.

Со сето тоа напред, велам, тој не се враќа дома во Велика Британија во скоро време. Стјуарт одговара дека има прекрасна куќа во Британија која ја обожава, и дека има намера што повеќе време да поминува во мајката земја. Но, во овој момент тој е одлучен: “Јас сум жител на САД”.

Тој има дури, вели тој, почна за прв пат да размислува сериозно за преземање на американското државјанство. Тоа е делумно неодамнешниот брак со Ozell и како прегрнат тој се чувствува од страна на нејзиното семејство. И делумно е чувство на политичка фрустрација од тоа што нема гласање во Америка. “Долго е задоцнето”, вели тој. “Има само толку многу што можам да направам, само толку многу можам да коментирам.”

Пред да ги полираме салатите, го прашувам Стјуарт дали некогаш стравува, во тие темни часови, дека целата рог на изобилието, ларгесот, богатството на неговиот живот што се чини дека само продолжува да дава, еден ден ќе се исуши. “Немам такви мрачни часови, освен онаму каде што се работи за здравјето”, вели тој. “Имав две големи плаши во изминатите 10 години - еден со срце, еден со рак - и двете од нив згрижени.” И двајцата, во унисон, почнуваме да тропаме на дрво.

И тогаш, додека келнерот ги расчистува нашите плочи, Патрик Стјуарт започнува во една конечна приказна, оваа за Меккелен и како, додека чекаа завесата да се искачи за Ничија земја, тие ќе стенкаа и стенкаа за нивните заболувања. “Никој не би поверувал во тоа. Тука беа Магнето и Чарлс Ксавиер, овие моќници, држејќи се за нивните болки и болки”.

Тој се сеќава на еден конкретен настап кога Сер Иан и Сер Патрик, великани на англиската сцена, седеа зад завесата непосредно пред почетокот. “Иан ми кажуваше за неговото искуство со катетри. Повикот дојде: “Одиме нагоре!” Завесата се крена, светлата се вклучија, и двајцата се смеевме за катетрите. Тоа направи за малку поинакво шоу”.

X-Men: Денови на идното минато е објавен на 22 мај
Што е кратко резиме на горенаведениот напис?