Ве молиме напишете кратко резиме за следниот напис:

Контроверзноста на холестеролот покажува дека медицината има потреба од големи податоци, а не стари податоци

Во понеделникот, тоа звучеше како Американското здружение за срце Американското здружение за срце го зеде ИТ совети од администрацијата на Обама. “Њујорк тајмс” објави дека врвен кардиолог рече дека онлајн калкулатор централен за новите упатства кои им кажуваат на лекарите кога да препишуваат лек за холестерол е прекумерно проценување на ризикот на луѓето од срцеви напади и мозочни удари - со тоа ставајќи повеќе пациенти на лекови за статин, сега-генерички лекови кои некогаш биле најпродавани за Pfizer и Merck.

“Јас всушност поддржувам веројатно 80% од она што е во овие упатства, бидејќи тие презедоа големи чекори напред кои ќе ја подобрат грижата”, вели Пол Ридкер од Бригам и Женската болница, критичарот чија анализа беше објавена во The Lancet вчера. Доброто: новите упатства, од АХА и Американскиот колеџ за кардиологија, сметаат дека ризикот од мозочен удар покрај оној на срцев удар; тие ги водат лекарите да користат повисоки дози на статини; и тие донесуваат одлука да им дадат на лековите поедноставно, вели тој. Но, кога Ридкер почнал да внесува пациенти во калкулаторот, резултатите му немале смисла. 55-годишен маж кој пушел и имал висок крвен притисок но не и покачен холестерол добил статин, а 60-годишна жена со висок холестерол но никакви други фактори на ризик не би.

Неговата загриженост доби посериозна кога неговиот ко-автор, Бригам статистичар Сузан Кук, му рече дека таа дели неговата загриженост. Кук го тестираше калкулаторот во податоци снимени од три големи студии финансирани од страна на Националните институти за здравство: Студијата за здравјето на жените (WHS), Студијата за здравство на лекарите (PHS) и опсервационата студија за иницијатива за здравје на жените. Ризикот од срцев удар и мозочен удар предвиден од калкулаторот AHA/ACC беше двоен од оној што всушност го доживеале луѓето во овие студии.

И целосната анализа на упатства произведена од АХА и АЦЦ се чини дека ја поддржува анализата на Ридкер. Длабоко во овој документ комисијата за упатства го тестираше својот калкулатор против две клинички испитувања наречени MESA и REGARDS. Вклучив графикон на податоците од МЕСА во овој пост - јасно покажува дека калкулаторот за ризик повторно го преценува ризикот за пациентите. Како што велат писателите на упатствата, на страница 38: “Предвидување на настаните беше забележано во сите групи за валидација, особено за МЕСА и РЕГАРДИ”.

Од насоките ACC/AHA; црвените линии го претставуваат калкулаторот, сините линии набљудуваниот ризик.

AHA и ACC повторно ја истакнаа својата доверба во калкулаторот. Доналд Лојд-Џонс, кардиолог во Нортвестерн вклучен во пишувањето на упатствата, вели дека причината поради која пациентите во МЕСА имале помал ризик е затоа што многу од нив почнале да земаат статини; десетгодишниот калкулатор би требало да им каже на пациентите нивниот ризик без третман. Тој исто така вели дека критиките “не се фер” и дека “ова се некои од најсилно прегледаните документи” со кои некогаш бил вклучен. Насоките, кои започнаа како владин напор под покровителство на Националниот институт за срцеви бели дробови и крв, поминаа низ многу нивоа на научен рецензија.

Освен тоа, вели Лојд-Џонс, новите упатства не сугерираат дека лекарите треба да бидат робови на калкулаторот за ризик. Десетгодишниот ризик е управувано од возраста, вели тој, но тој самиот ќе се третираат на жената која излезе како низок ризик во пример Ridker е или некој кој имал екстремна семејна историја и насоките вклучуваат предупредувања поттикнување на лекарите да размислуваат надвор од калкулатор на ризик, вели тој.

Ридкер шалтери дека можеби луѓето пушат помалку и јадат подобро отколку во некои од постарите студии кои се користат за развој на калкулаторот за ризик. Без оглед на прегледите низ упатствата на АХА/АЦЦ, критиките не само од Ридкер, туку од Стивен Нисен, минато-претседател на ACC, укажуваат на тоа дека тој калкулатор можел да користи пошироко проверување. Наместо приватна рецензија, отворената дебата со намера да го валидира калкулаторот пред да стане официјален ќе ја избегнеше оваа полемика. Но, тоа е само првиот начин на кој овој настан тврди за движење надвор од науката од дваесеттиот век до нешто ново.

За да кардиолози, кои во голема мера се во стравопочит на животот за заштеда на моќ на лекови за намалување на холестеролот, тоа може да биде лесно да се заборави како овие лекови се гледа од страна на голем дел од остатокот од земјата и како контроверзно е да се сугерира дека една третина од возрасните треба да биде преземање на нив, како овие нови упатства се направи. Тука постои основен проблем на медицинската наука.

Постои добро научно образложение за земање на лекови за статин кога ризикот е низок и нивно продолжување со децении. Ризикот од срцев удар или мозочен удар се зголемува полека бидејќи плаката се гради во внатрешноста на ѕидовите на артериите и станува воспалена. Забавувањето на овој процес може да потрае. Како доказ, пациентите со мутации во генот наречен PCSK9 кој предизвикал да имаат 15% пониско ниво на ЛДЛ холестерол (лошиот вид) имале 47% помал ризик од срцев удар. Тоа е половина колку што статинот би го намалил ЛДЛ или помалку, но овие луѓе шетаат со понизок холестерол цел живот. Тоа е огромна потенцијална корист.

Но, земањето статин долго време е огромен скок на верата, бидејќи медицинските одлуки се донесуваат врз основа на клинички испитувања, големи тестови на лекови кај луѓето. Во овие студии, постои огромна планина докази дека статините спасуваат животи кога им се даваат на луѓе со срцеви заболувања - на пример, оние кои веќе имале срцев удар. А исто така постојат силни докази дека оние кои немале срцев удар, но се изложени на висок ризик можат да го намалат својот ризик со статин. Но, користењето на статини за спречување на прв срцев удар или мозочен удар може да биде контроверзно бидејќи кај луѓето кои се изложени на релативно низок ризик, морате да лекувате многу од нив за да спречите еден срцев удар. Ова е местото каде што луѓето кои мислат дека несаканите ефекти на статините се полоши отколку што генерално веруваат кардиолозите или оние кои сакаат строго да се придржуваат до доказите од клиничките испитувања, можат разумно да се разликуваат од некои застапници на гунг-хо статин.

Она што е навистина потребно е начин да се тестираат лекови надвор од петгодишната временска рамка на дури и големо клиничко испитување. Очигледниот начин да се направи тоа би бил со национално интегриран систем за електронско здравствено досие кој активно собира податоци и ги користи за научни истражувања. Но, токму сега нашиот електронски систем за здравствена евиденција е фрагментиран, со напори само сега во тек да се добијат податоци споделени помеѓу различни системи направени од ривалите како Епски системи, Цернер Цернер и AthenaHealth. Таквите системи може да се користи за да се прават работи како тест и подобрување на ризик калкулатори, подобро следење на несакани ефекти, и следење на реалниот свет ефикасноста на лекови. Токму сега, ние се обидуваме да го направи тоа со осигурување побарувања, што е далеку од совршен начин да се оди напред. Медицината треба добра наука за податоци ако некогаш се случува да се изгради на сигурноста што ја добиваме од клиничките испитувања. (За повеќе информации за оваа тема, видете го вграденото видео од самитот за здравство на Форбс.)

Подобро EHRs би имале друго влијание тука: наместо да побара од лекарите од примарната здравствена заштита сами да го пресметаат ризикот на пациентот, компјутерот автоматски би можел да го направи тоа за нив. Вели Санџај Каул од здравствениот систем на Сидарс Синај, еден од големите скептици на кардиологијата: “Останувам скептичен за употребата на калкулатор за ризик од страна на клиничарите за да ја поттикнат својата одлука да ги стават своите пациенти на статини, освен ако не е вградена во ЕХР за да се користи во точката на нега и е кодирана како “платежна” активност за надомест”.

Во меѓувреме, уште една забелешка поврзана со компанијата за дрога за новите упатства. Сум напишал пред дека упатствата се рамнодушни кон повеќето креатори на лекови, бидејќи сите статини, но AstraZeneca е Crestor AstraZeneca е се генерички. Тие, исто така, може да бидат лоши за компаниите кои развиваат нови лекови кои го блокираат PCSK9 затоа што бараат доказ од клиничките испитувања дека лекот го намалува ризикот од срцев удар и мозочен удар пред да стане широко користен; што може да му наштети на Amgen, Regeneron, Sanofi и Pfizer. Но, постои сребрена постава за оние кои развиваат PCSK9 снимки. Ако овие упатства резултираат со многу повеќе пациенти кои се обидуваат статини, ќе има многу повеќе луѓе кои испаднат да не можат да толерираат статини, бидејќи добиваат мускулни несакани ефекти или други прашања. Сите тие би биле силни кандидати за шут PCSK9 ако тие лекови стигнат до пазарот.