П:Информации: - Кунг фу филмот е поджанр на филмови за боречки вештини и акционо кино во Хонг Конг поставено во современиот период и со реалистични боречки вештини. Недостигаат фантастичните елементи видени во “wuxia”, поврзан жанр на боречки вештини кој користи историски поставки базирани на античка Кина. Swordplay е исто така поретка во кунг-фу филмовите отколку во “wuxia” и борбите се прават преку невооружена борба. - Shaw Brothers (HK) Ltd. беше најголемата филмска продукциска компанија на Хонг Конг. - Младиот мајстор е филм за боречки вештини во Хонг Конг од 1980 година напишан и режиран од Џеки Чан, кој исто така глуми во главната улога. Филмот ко-ѕвезди Јуен Бјао, Фенг Фенг и Ших Киен. Филмот беше објавен во Хонг Конг на 9 февруари 1980 година. - Квентин Џером Тарантино (роден на 27 март 1963 година) е американски филмаџија и актер. Неговите филмови се карактеризираат со нелинеарни приказни, сатиричен предмет, естетизација на насилството, проширени сцени на дијалог, ансамблски фрлања кои се состојат од етаблирани и помалку познати изведувачи, референци за популарната култура, саундтраци кои првенствено содржат песни и партитури од 1960-тите до 1980-тите и карактеристики на нео-ноар филмот. - Кинеските боречки вештини, често означени под чадорските термини “кунг фу” и “вушу”, се неколкуте стотици борбени стилови кои се развиле низ вековите во Кина. Овие борбени стилови често се класифицираат според заедничките особини, идентификувани како “семејства”, “секти” или “школи” за боречки вештини. Примери за такви особини вклучуваат “Shaolinquan” физички вежби кои вклучуваат пет животни мимикрија, или методи за обука инспирирани од кинеските филозофии, религии и легенди. Стиловите кои се фокусираат на манипулацијата со чи се нарекуваат “внатрешни”, додека други кои се концентрираат на подобрување на мускулната и кардиоваскуларната кондиција се нарекуваат “надворешни”. Географското здружение, како во “северниот” и “јужниот”, е уште еден популарен метод на класификација. - 36-тата комора на Шаолин, позната и како “Мајсторот убиец” и “Убиецот на мајсторот на Шаолин”, е кунг фу филм од 1978 година, режиран од Лиу Чиа-лианг и во кој глуми Гордон Лиу. - Трик е необичен и тежок физички подвиг или чин кој бара посебна вештина, изведена за уметнички цели обично на телевизија, театар, или кино. Аробациите се карактеристика на многу акциони филмови. Пред компјутерски генерирани слики специјални ефекти, овие ефекти беа ограничени на употреба на модели, лажна перспектива и други ефекти во камерата, освен ако креаторот не може да најде некој подготвен да скокаат од автомобил на автомобил или висат од работ на облакодер: изведувач трик или трик двојно. - Пијаниот мајстор е филм за боречки вештини во Хонг Конг од 1978 година во режија на Јуен Ву-пинг, а во кој глумат Џеки Чан, Јуен Сиу-Тиен, и Хванг Јанг Ли. Филмот беше успешен на благајните во Хонг Конг, заработувајќи два и пол пати повеќе од износот на претходниот филм на Чан, “Змија во сенката на орелот”, кој исто така се сметаше за успешен филм. Тоа е ран пример за комичниот кунг-фу жанр по кој Џеки Чан стана позната. Филмот го популаризираше борбениот стил на Зуи Куан (, “пијана тупаница”). Рангиран број 3 на 50-те најголеми кунг фу филмови на сите времиња на totalfilm.com. - Пијаниот мајстор II е хонгконг кунг фу филм од 1994 година во режија на Лау Кар-леунг и Џеки Чан, кој глуми како кинески народен херој, Вонг Феи-обесен. Тоа беше првиот филм за боречки вештини во традиционален стил на Чан уште од “Младиот мајстор” (1980) и “Змеј Господ” (1982). Филмот беше издаден во Северна Америка како Легендата за пијаниот мајстор во 2000 година. - Змеј лорд е филм за боречки вештини во Хонг Конг од 1982 година напишан и режиран од Џеки Чан, кој исто така глуми во филмот. Првично требаше да биде продолжение на “Младиот мајстор”, па дури и го имаше името “Млад мајстор во љубовта” додека не беше сменет во “Змеј Господ”. Филмот експериментирал со различни елаборирани акциони секвенци во период амбиент, служејќи како транзиција помеѓу претходните филмови за комедија кунг-фу период на Чан (како што се “Пијаниот мајстор” и “Младиот мајстор”) и неговите подоцнежни модерни акциони филмови ориентирани кон каскади (како “Проект А” и “Полициска приказна”) . - Чан Конг-Санг, СБС, МБЕ, ПМВ, (роден на 7 април 1954), познат професионално како Џеки Чан, е боречки уметник во Хонг Конг, актер, филмски режисер, продуцент, каскадер и пејач. Во неговите филмови, тој е познат по својот акробатски борбен стил, комичен тајминг, употреба на импровизирани оружја и иновативни акробации, кои типично самиот ги изведува. Чан има обучено во Кунг Фу и Хапкидо. Тој глума уште од 1960-тите години и се појавил во над 150 филмови. - Хапкидо (,, исто така напишана случка ки до или хапки-до) е високо еклектична корејска боречка вештина. Тоа е форма на самоодбрана која вработува заеднички брави, grappling, и фрлање техники слични на оние на другите боречки вештини, како и клоци, удари, и други впечатлива напади. Таа, исто така учи на употреба на традиционално оружје, вклучувајќи нож, меч, јаже, ssang juhl бонг (nunchaku), трска (ji pang ee), краток стап (дан бонг), и средната должина на персоналот (joong бонг, пиштол (аналогно на јапонски j), и б (јапонски)), кои се разликуваат во акцент во зависност од конкретната традиција испитува. - Северна Америка е континент целосно во рамките на Северната хемисфера и речиси сите во рамките на Западната хемисфера. Исто така, може да се смета за северен потконтинент на Америка. Се граничи на север со Арктичкиот Океан, на исток со Атлантскиот Океан, на запад и југ со Тихиот Океан, а на југоисток со Јужна Америка и Карипското Море. - Лау Кар - leung (28 јули 1934 -- 25 јуни 2013), исто така познат како Лиу Чиа - liang, беше Хонг Конг - со седиште кинески актер, филмаџија, кореограф и боречки уметник. Лау е најпознат по филмовите кои ги снимил во 1970-тите и 1980-тите години за студиото “Браќа Шо”. Едно од неговите најпознати дела е The 36th Chamber of Shaolin во кое глуми Гордон Лиу, како и Drunken Master II во кој глуми Џеки Чан. - Вонг Феи-обесен или Хуанг Феихонг (9 јули 1847 25 март 1924) бил кинески боречки уметник, лекар и народен херој, кој станал предмет на бројни филмови за боречки вештини и телевизиски серии. Тој се сметаше за експерт во стилот Хунг Га на кинески боречки вештини. Како лекар, Вонг практикувал и предавал акупунктура и други форми на традиционалната кинеска медицина во Po Chi Lam, медицинска клиника во градот Гуангжу, провинцијата Гуангдонг. Музеј посветен на него бил изграден во неговото родно место во Фошан Сити, провинцијата Гуангдонг. -, познати и како, се членови на транснационалните синдикати за организиран криминал кои потекнуваат од Јапонија. Јапонската полиција, а медиумите по барање на полицијата, ги повикуваат, додека јакуза сами се јавуваат. Јакузата се озлогласени по своите строги кодекси на однесување и организираната фејфдом-природа. Тие имаат големо присуство во јапонските медиуми и работат на меѓународно ниво со проценети 102.000 членови. - Народен херој или национален херој е вид херојски, измислен или митолошкисо единствена истакната карактеристика е втиснување на неговото или нејзиното име, личност и дела во народната свест на еден народ. За ова присуство во народната свест сведочи неговата историска зачестеност во народните песни, народни приказни и друг фолклор; и неговиот современ тропски статус во литературата, уметноста и филмовите. - Филмот за боречки вештини е филмски жанр. Поджанр на акциониот филм, филмовите за боречки вештини содржат бројни борби за боречки вештини помеѓу ликовите. Тие обично се примарна привлечност и забава вредност на филмовите, и често се метод на раскажување приказни и изразување и развој на карактери. Боречки вештини често се вклучени во тренинг сцени и други секвенци во прилог на борби. Боречки вештини филмови најчесто вклучуваат и други видови на акција, како што се рака до рака борби, каскадери, брка, и престрелки. - Гордон Лиу (Lau Ka-fai, родено име Xian Jinxi; роден на 22 август 1955) е кинески боречки вештини филмски актер и боречки уметник. Станал познат по тоа што ја играл главната улога на Сан Те во “36-тата комора на Шаолин” (1978) и нејзините продолженија. Тој подоцна стана познат по неговите две улоги во филмовите “Убиј го Бил” на Квентин Тарантино: Џони Мо, водачот на бандата Crazy 88 Yakuza во “” (2003); и кунг-фу мајсторот Паи Меи во “” (2004). Со оглед на ставовите погоре, одлучете кој ентитет има однос “место на раѓање” со “гуангжуу”.
А: