Вести статија:

Античките подводни остатоци од одамна изгубениот грчки град всушност биле создадени од природно настанат феномен — покажуваат заедничките истражувања од Универзитетот во Источна Англија и Универзитетот во Атина (Грција).

Кога подводните нуркачи откриле што изгледало како поплочени подови, дворови и колонади, помислиле дека ги пронашле урнатините на одамна заборавената цивилизација која загинала кога плимните бранови удриле на бреговите на грчкиот празничен остров Закинтос.

Но, новите истражувања објавени денес откриваат дека локалитетот е создаден од природен геолошки феномен кој се случил во ерата на плиоценот - до пред пет милиони години.

Водечкиот автор проф Џулијан Ендрјус, од Школата за еколошки науки на УЕА, рече: “Веб-страницата беше откриена од нуркачите и прво мислеше дека е античко градско пристаниште, изгубено во морето. Имаше она што површно изгледаше како кружни колони основи, и поплочени подови. Но мистериозно нема други знаци на живот — како што е грнчарството”.

Бизарното откритие, пронајдено блиску до заливот Аликанас, било внимателно испитано in situ од Ефоратот за подводни антиквитети на Грција.

Археологот Магда Атанасоула и нуркачот Петрос Цампуракис го проучувале локалитетот, заедно со проф Михаел Стаматакис од Катедрата за геологија и геосредина на Универзитетот во Атина (УОА).

По прелиминарните минералошки и хемиски анализи, формиран е научно-истражувачки тим, составен од UoA и UEA персонал.

Истражувачкиот тим продолжи детално да ја истражи минералната содржина и текстурата на подводната формација во детали, користејќи микроскопија, рентген и стабилни изотопски техники.

Проф Ендрјус рече: “Го истражувавме локалитетот, кој е помеѓу два и пет метри под вода, и откривме дека всушност станува збор за природен геолошки настанат феномен.

“На дискот и крофна морфологија, која изгледаше малку како кружни колони бази, е типичен за минерализација на јаглеводород продира - се гледа и во современите поставувања морско под и палео.

“Откривме дека линеарната распределба на овие конкреции во облик на крофна е веројатно резултат на под-површинска грешка која не ја пукнала целосно површината на морското корито. Грешката им овозможи на гасовите, особено метанот, да избегаат од длабочина.

“Микробите во седиментот го користат јаглеродот во метанот како гориво. Микроб-управувана оксидација на метанот потоа ја менува хемијата на седиментот формирајќи еден вид природен цемент, познат на геолозите како конкреција.

“Во овој случај цементот бил необичен минерал наречен доломит кој ретко се формира во морската вода, но може да биде доста чест кај седиментите богати со микроби.

“Овие конкреции тогаш беа ексхумирани од ерозија за да бидат изложени на морското дно денес.

“Овој вид феномен е доста редок во плитките води. Повеќето слични откритија имаат тенденција да бидат многу стотици и често илјадници метри длабоко под вода.

“Овие карактеристики се доказ за природен метан што излегува од карпа од јаглеводородни резервоари. Истото се случува и во Северното Море, а исто така е слично на ефектите од фракингот, кога луѓето суштински ги забрзуваат или засилуваат појавите”.

'Ексхумирани јаглеводород-стик authigenic карбонати од островот Закинтос (Грција): Конкреции не археолошки останати' е објавен во списанието Marine and Petroleum Geology.

Студија на животната средина науки во UEA

Повеќе брилијантни истражувања ||||| Пред неколку години, група нуркачи кои пливаат во близина на грчкиот остров Закинтос биле зачудени кога откриле што на почетокот изгледало како урнатини на антички град-чудни камени цилиндри и што се појавило како калдрма поставена во морското дно. Пронаоѓањето ги тргна шпекулациите за откривањето на одамна изгубениот град изграден од античките Грци, но според новата студија објавена во списанието Marine and Petroleum Geology, овие карпи во форма на странец всушност се формирале природно во текот на милиони години.

Поврзани содржини Подводни наоди откриваат долго присуство на луѓето во Северна Америка

На прв поглед, овие формации изгледаат вештачки. Пронајден 15 до 20 стапки под површината на водата, локацијата е оптоварена со камени цилиндри и предмети слични на калдрма кои личат на темелите на античка, колонирана плаза. Сепак, Џулијан Ендрјус, научник за животна средина на Универзитетот во Источна Англија во Обединетото Кралство, вели дека на местото недостасувале многу вообичаени знаци на човечка активност.

“Нема други докази, ништо што сугерира човечка цивилизација”, вели Ендрјус за Smithsonian.com. “Нема грнчарија, нема монети, ништо друго што обично оди заедно со овие работи”.

Кога Ендрјус и неговите колеги ја анализирале хемиската шминка на карпите, откриле дека нивниот комат бил во право. Она што прво се појави како камени структури, всушност беа природни минерални формации кои најчесто се формираат околу природните извори на метан, кои можат да се емитуваат како закопана органска материја се распаѓа или протекување на метан од вените на природниот гас длабоко под океанското дно. Како што некои видови микроби се хранат со метанот, тие произведуваат минерал наречен доломит кој често се формира во седиментите на морското дно.

Закинтос седи во близина на добро познато подводно нафтено поле во Медитеранскиот Залив Патра, што би можело да објасни од каде потекнува метанот што ги храни микробите што создаваат доломити. Според Ендрјус, чудните форми на формациите веројатно се резултат на различните големини на протекување на метан и колку цврсто се собрале микробите околу нив за да се хранат.

Во поголеми протекување, микробите би можеле да се шират и да формираат минерални структури порамномерно, што резултира со структури слични на плочи. Во меѓувреме, помалите места што протекоа метан во тесен млаз можеби ги натераа микробите да направат формации во форма на колона и крофна, додека се групираа близу околу помалиот извор на храна.

“Во суштина она што го имаш се бактерии кои се фосилизирање на водоводниот систем”, вели Ендрјус.

Структурите се чини дека датираат од плиоценската епоха пред околу 2,6 милиони години. Тие не се уникатни - слични локации се пронајдени низ целиот свет, на места како заливот Монтереј во Калифорнија, Заливот Кадиз во Медитеранот и Северното Море богато со нафта.

“Овие видови на работи во минатото се пронајдени нормално пријавени во многу длабока вода, илјадници метри [надолу]”, вели Ендрјус. “Во тој поглед, тие се доста чести низ целиот свет. Но, она што е невообичаено за овие е дека тие се во многу плитка вода.” Нивното присуство во оваа плитка вода сугерира дека постои делумно пукната грешка веднаш под морското дно во регионот.

Додека љубителите на морската археологија може да бидат разочарани кога ќе научат дека формациите не се остатоци од одамна заборавен грчки град, тие сè уште играат важна улога во локалниот екосистем. Ендрјус вели дека структурите слични на камен можат да дејствуваат како корални гребени со обезбедување на живеалишта и засолниште за риби и други подморски суштества.

Камените форми можеби се само флуида на природата, но овозможуваат интересен увид во природните процеси кои се одвиваат под океанското дно. ||||| На островот Закинтос (Грција), автентигенското цементирање на морскиот талог има формирано конкреции слични на цевки, дискови и крофни. Конкрециите најчесто се составени од авгигенски фероански доломит придружен со пирит. Примероците со > 80% доломит, имаат стабилни изотопски состави во две групи. Поиндурираните конкреции имаат Δ18O околу +4‰ и Δ13C вредности помеѓу −8 и −29‰ што укажува на формирање на доломит од анаеробна оксидација на термогениот метан (јаглеводороден стик), во зоната на транзиција на сулфат-метан. Надворешните површини на некои конкреции и помалку зацементираните конкреции, обично имаат малку потешки изотопски композиции и може да укажуваат на тоа дека растот на бетонирањето напредувал од надворешната маргина во амбиенталните микробиолошки модифицирани течности од морските пори, навнатре кон централниот канал каде изотопските композиции биле под силно влијание на течноста за продирање. Sr изотопните податоци сугерираат дека конкрециите се фосилни карактеристики, најверојатно со плиоценска старост и претставуваат ексхумиран јаглеводороден продирачки водоводен систем. Изложеноста на современото морско дно во плитката субтидална зона предизвикала забуна, бидејќи конкреционата морфологија наликува на археолошка каменоделка од хеленскиот период. ||||| Фото

Толку многу за Изгубениот град Закинтос.

Кога нуркачите откриле што се чини дека се парчиња антички каменоделци, вклучувајќи колони и дискови во облик на крофна кои можеби биле бази на колони, во заливот крај грчкиот остров Закинтос пред неколку години, владините археолози биле испратени да истражуваат. Остатоците можеби биле урнатини на некој град, објавија научниците и, ако е така, ретко откритие на грчки археолошки локалитет во плитки води.

Но чудно, археолозите не најдоа ништо друго - без парчиња грнчарија или друг флотсам и џетсам од секојдневното постоење - што би сугерирало дека луѓето некогаш живееле таму (и можеби биле принудени да побегнат со зголемувањето на нивото на морето).

Повеќе известување за археологијата

Научниците сега ја откриле причината поради која немало знаци на човечко живеалиште на местото. Колоните и другите предмети, велат, воопшто не се каменоделци, туку природен нуспроизвод на распаѓањето на гасот метан. И тие беа направени од древна цивилизација на микроби, а не луѓе.

Џулијан Ендрјус, геохемичар на Универзитетот во Источна Англија во Англија и водечки автор на труд во списанието Marine and Petroleum Geology за работата, рече дека областа е “ладен стик” каде метанот во длабоки формации се движеше нагоре низ грешки, а потоа преку седименти во морското дно. Тие седименти содржат бактерии кои трошат метан за енергија.

Целата таа потрошувачка на метан, рече д-р Ендрјус, ја променила хемијата на морската вода која ги заситила седиментите. Тоа предизвикало растворените минерали да се таложат надвор од водата како карпа наречена доломит. И доломитот ги зацементира честичките на седиментот на место, формирајќи конкреции. Колоните и другите облици резултирале од тоа што метанот се ширел на различни начини низ седиментите додека течел нагоре.

Д-р Ендрјус рече дека анализата на истражувачите сугерирала дека конкретизацијата можеби се случила пред неколку милиони години подлабоко во седиментите и дека предметите биле изложени со текот на времето додека морското дно еродирало. |||| (CNN) Кога нуркачите откриле кружни колони и поплочени подови, мислеле дека ги пронашле урнатините на одамна заборавената цивилизација на бреговите на грчкиот остров Закинтос.

Но, она што некогаш се сметало дека е древен подводен “изгубен град” е всушност природно настанат феномен, откриле научниците.

Новото истражување објавено во списанието Marine and Petroleum Geology денес открива древниот подводен локалитет всушност бил создаден од природен геолошки феномен пред околу пет милиони години.

Истражувачките тимови ја испитуваат содржината и текстурата на подводната формација.

Подводни митови

Водечкиот автор на истражувањето, професорот Џулијан Ендрјус, од Факултетот за еколошки науки на Универзитетот во Источна Англија, изјави за Си-Ен-Ен: “Сугестијата дека тие се археолошки остатоци беше донесена од туристи кои пливаа наоколу и ги видоа овие работи и мислеа дека се работи за камен”.

Грчките власти го истражувале местото, меѓутоа не нашле поткрепа докази дека ова е античко градско пристаниште кое било изгубено на море.

“Мистериозно [имаше] нема други знаци на живот -- како што се грнчарија”, рече Ендрјус.

По прелиминарната анализа, Ендрјус и професорот Мајкл Стаматакис од Катедрата за геологија и геосредина на Универзитетот во Атина потоа ја истражувале минералната содржина и текстурата на подводната формација.

“Го истражувавме местото, кое е помеѓу два и пет метри (шест и шеснаесет стапки) под вода, и откривме дека всушност станува збор за природен геолошки настанат феномен”, рече Ендрјус.

Кружни колони бази е типичен за минерализација на јаглеводород продирање.

Спектакуларен “водовод” под морското дно

Тој објасни диск и крофна структури се типични за минерализација на јаглеводород seeps -- области на морското дно каде што се случуваат природни гасови.

“Откривме дека линеарната распределба на овие конкреции во облик на крофна е веројатно резултат на под-површинска грешка која не ја пукнала целосно површината на морското корито”, објасни тој.

“Тоа е речиси како ситуација со водовод под морското дно”.

Како што е детално опишано во извештајот, микробите во седиментот го користат јаглеродот во метанот како гориво, кое потоа на крајот ја менува хемијата на седиментот за да формираат природен цемент -- познат како конкреција.

“Во овој случај цементот бил необичен минерал наречен доломит кој ретко се формира во морската вода, но може да биде доста чест кај седиментите богати со микроби”, рече Ендрјус.

Талогот е составен од претежно тиња и глина.

Истражувањето покажува дека структурите се фосилна карактеристика од плиоценската доба, која оттогаш била ексхумирана од морските струи.

“Нема активно проветрување на течност на оваа локација, но откако рече дека има многу низ целиот свет”, објасни Ендрјус. “Овие протекување на гас се доста чести, тие не се необичен феномен -- земјината кора е доста спукан материјал”.

Ретко откритие

Имало многу откритија како ова во светски рамки, меѓутоа повеќето се пријавени во подлабоки води.

Но, додека процесот на формирање не е невообичаен, ретко е откритието да биде во плиток амбиент.

“Поголемиот дел од откритијата се пријавени во многу подлабока вода”, рече Ендрјус. “Но, откако рече дека, многу рано стичам примери беа пронајдени во Северното Море -- што не е особено длабоко -- но тоа е малку необично дека тоа е во право на брегот.”

Нуркачите го истражуваат природниот геолошки феномен на бреговите на грчкиот остров Закинтос.

Додека “изгубениот град” првично привлекувал нуркачи, Ендрјус не верува дека новото истражување ќе влијае врз туризмот.

“Тие се доста убави работи во свој право и луѓето сакаат да се погледне во бизарни структури”, рече тој.

“Тие речиси се однесуваат како гребен, така што тие обезбедуваат многу малку прибежишта за рибите да живеат во. “|||||
Што е пократка верзија на горенаведената статија?