Со оглед на прашањето: Информации: - The Cheyenne Social Club е вестерн комедија од 1970 година, напишана од Џејмс Ли Барет, во режија и продуцирана од Џин Кели, а во која глумат Џејмс Стјуарт, Хенри Фонда и Ширли Џонс. Тоа е приказната за стареењето каубој кој наследува бордел и решава да го претвори во угледен пансион, наспроти желбите и на државјаните и на дамите кои работат таму. - Уличната проституција е форма на проституција во која сексуалната работничка ги бара клиентите од јавно место, најчесто улица, додека чека на улични агли или шета заедно со некоја улица, но и други јавни места како паркови, клупи и сл. уличната проститутка често е облечена на провокативен начин. Половиот чин може да се изврши во автомобилот на клиентот или на блиската затскриена улична локација, или во станот на проститутката или во изнајмена мотелска соба. - Џон Џозеф Едвард “Џек” Касиди (5 март 1927 12 декември 1976) бил американски актер, пејач и режисер на сцена, филм, и телевизија. - Сексуална работничка е лице кое е вработено во сексуалната индустрија. - Ширли Меј Џонс (родена на 31 март 1934) е американска пејачка и актерка на сцената, филмот и телевизијата. Во нејзините шест децении шоу-бизнис, таа глуми како здрави ликови во голем број добро познати музички филмови, како што е “Оклахома!” (1955), “Рингишпил” (1956) и “Музичкиот човек” (1962). Таа ја освоила наградата на Академијата за најдобра споредна актерка за играње одмаздничка проститутка во “Елмер Гантри” (1960). Таа ја играше главната улога на Ширли Партриџ, вдовица мајка на пет деца, во музичката ситуација-комедија телевизиска серија “The Partridge Family” (197074), која ко-глуми нејзиниот реален живот посинок Дејвид Касиди, син на Џек Касиди. - Бордел или бордело е место каде што луѓето може да дојдат да се вклучат во сексуална активност со проститутка, понекогаш се нарекува и сексуална работничка. Технички, сите простории каде најчесто се одвива проституцијата се квалификува како бордел. Сепак, од правни или културни причини, установите понекогаш се опишуваат себеси како салони за масажа, барови, стриптиз клубови, салони за триење на телото, студија или со некој друг опис. Сексуалната работа во бордел се смета за побезбедна од уличната проституција. - Стрип клубовите се места кои редовно обезбедуваат забава за возрасни, претежно во форма на стриптиз или други еротски или егзотични танци. Стрип клубовите обично усвојуваат ноќен клуб или бар стил, а исто така можат да усвојат театар или кабаре стил. Стриптиз клубовите во американски стил почнаа да се појавуваат надвор од Северна Америка по Втората светска војна, пристигнувајќи во Азија кон крајот на 1940-тите и Европа во 1950-тите, каде што се натпреваруваа против локалните англиски и француски стилови на стриптиз и еротски изведби. - Метро-Goldwyn-Mayer Studios Inc. (скратено како МГМ или М-Г-М, исто така познат како Метро-Голдвин-Мајер Слики, Метро-Голдвин-Мајер или Метро, и за поранешен интервал познат како Метро-Голдвин-Мајер/Јунајтед Артисти, или МГМ/УА) е американска медиумска компанија, вклучена првенствено во производство и дистрибуција на функција филмови и телевизиски програми. - Џејмс Ли Барет (19 ноември 1929 15 октомври 1989) бил американски автор, продуцент и сценарист. - Проституцијата е бизнис или практика на ангажирање во сексуална активност во замена за плаќање или некоја друга корист. Проституцијата понекогаш се опишува како комерцијален пол или кукање. Во зависност од надлежноста, проституцијата може да биде легална или нелегална. Личноста која работи на ова поле се нарекува проститутка, и е еден вид на сексуална работничка. Проституцијата е една од гранките на сексуалната индустрија: другите гранки вклучуваат порнографија, соголување, голо моделирање и еротско танцување. Правниот статус на проституцијата варира од земја до земја (понекогаш од регион до регион во рамките на дадена земја), почнувајќи од дозволен, но нерегулиран, до спроведено или неспроведено кривично дело или регулирана професија. Тоа понекогаш се нарекува еуфемистички како “најстарата професија на светот” во светот на англиското говорно подрачје. Проценките место годишните приходи остварени од проституција во светот да бидат над 100 милијарди долари. - Оклахома! е првиот мјузикл напишан од тимот на композиторот Ричард Роџерс и либретистот Оскар Хамерштајн II. Мјузиклот е базиран на претставата на Лин Ригс од 1931 година, “Зелените растат јоргованите”. Постави во Оклахома територија надвор од градот Claremore во 1906 година, тоа ја раскажува приказната за каубојски Кадрава Меклејн и неговата романса со фарма девојка Лори Вилијамс. Една секундарна романса се однесува на каубоецот Вил Паркер и неговата флертувачка свршеница, Адо Ени. - Семејството Партриџ е американски музичко-ситком во кој глуми Ширли Џонс и во кој настапува Дејвид Касиди. Џонс игра вдовица мајка, а Касиди го игра најстарото од нејзините пет деца кои се впуштаат во музичка кариера. Трчаше од 25 септември 1970 година, до 23 март 1974 година, на мрежата ABC како дел од составот петок-ноќ, и имаше последователни работи во синдикација. Семејството беше лабаво засновано на музичкото семејство од реалниот живот The Cowsills, популарен бенд во доцните 1960-ти и раните 1970-ти. - Сценарист, сценарист за кратко, сценарист или сценарист е писател кој го практикува занаетот на сценариото, пишувајќи сценарија на кои се базираат масовните медиуми како филмови, телевизиски програми, стрипови или видео игри. - Дејвид Брус Касиди (роден на 12 април 1950 година) е американски актер, пејач, текстописец и гитарист. Тој е нашироко познат по неговата улога како Кит Партриџ, син на Ширли Партриџ (ја игра неговата маќеа Ширли Џонс), во музичко-ситкомот од 1970-тите “Семејството Партриџ”, што доведе до тоа тој да стане еден од најпрославените тинејџерски идоли и поп пејачи на поп-културата од 1970-тите. Оттогаш има кариера и во актерството и во музиката. - Хенри Џејнс Фонда (16 мај 1905 12 август 1982) бил американски филмски и сценски актер со кариера која опфаќала повеќе од пет децении. - Наградата на Академијата за најдобра споредна актерка е награда која секоја година ја презентира Академијата за Motion Picture Arts and Sciences (AMPAS). Тоа е дадено во чест на актерка која има дадено извонредна изведба во споредна улога додека работел во рамките на филмската индустрија. - Салон за масажа (американски англиски), или салон за масажа (британски англиски), е место каде што се обезбедуваат услуги за масажа. Некои салони за масажа се фронтови за проституција и терминот “салон за масажа”, исто така, стана еуфемизам за бордел, на вознемиреност на професионалните масери. - Јуџин Куран “Џин” Кели (23 август 1912 2 февруари 1996) бил американски танчер, актер, пејач, филмски режисер, продуцент и кореограф. Тој беше познат по својот енергичен и атлетски стил на танцување, неговиот добар изглед и симпатичните ликови што ги играше на екранот. - The Music Man е мјузикл со книга, музика, и стихови од Мередит Вилсон, базиран на приказна од Вилсон и Френклин Лејси. Заплетот се однесува на еден човек Харолд Хил, кој позира како организатор и лидер на момчињата и продава бенд инструменти и униформи на наивните градови во Ајова, ветувајќи дека ќе ги обучи членовите на новиот бенд. Но, Харолд не е никаков музичар и планира да го прескокне градот без да дава никакви часови по музика. Прим библиотекарката и наставничка по пијано Маријан гледа преку него, но кога Харолд му помага на нејзиниот помлад брат да ја надмине својата лисп и социјална непријатност, Маријан почнува да се вљубува. Харолд ризикува да биде фатен за да ја освои. - Џејмс Мејтланд Стјуарт (20 мај 19082 јули 1997), познат и како Џими Стјуарт, бил американски актер и воен офицер кој е меѓу најпочестените и најпопуларни ѕвезди во историјата на филмот. Главен играч на договорот на Метро-Голдвин-Мајер, Стјуарт беше познат по својата карактеристична привлечност и личност од земја, што му помогна често да ги прикаже американските мажи од средната класа кои се борат во криза. Многу од филмовите во кои глуми станаа трајни класици. Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој “чејенскиот социјален клуб” го покажува односот на “главен субјект”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - актер - комедија - компанија - криминал - англиски - европа - семејство - филм - филмска индустрија - историја - живот - музика - музичар - порнографија - проституција - романса - сексуалната индустрија - телевизија - одење - војна - писател - пишување
Одговорот е: