Сјајната и сексапилна актерка беше електрична во филмовите од 1940-тите “Да се има и да нема” и “Ки Ларго” спроти нејзиниот сопруг, Хемфри Богарт

Лорен Bacall, врбата актерка чиј ескими глас, сензална убавина и сите премногу кратки мај-декември романса со Хемфри Богарт ја направи вечна икона на Холивуд, почина, The Hollywood Reporter потврди. Таа беше 89.

Бакол почина во вторникот наутро од мозочен удар во нејзиниот долгогодишен дом во Дакота, познатата зграда Upper West Side која гледа кон Централ Парк во Менхетен.

Богарт и Бакол беа една од најпопуларните холивудски двојки, на екранот и надвор, а нивниот 11-годишен брак беше нешто на романтична студија. Во 1981 година, нивната љубов ги обезбеди стиховите за поп хитот на Берти Хигинс од 1981 година “Ки Ларго” - “Го имавме сето тоа, исто како и Боги и Бакол”.

Се запознале непосредно пред да го снимат нејзиниот прв филм, To Have and Have Not (1944), во режија на Хауард Хокс, нејзиниот ментор. Иако само 19, Bacall и нејзиниот тлее кул беа совршен натпревар за 44-годишниот Богарт и неговата тешка момче-персона.

Нејзините најдобро запаметени филмови, многу од нив сметани за класици, беа со Богарт: Да имаш и да немаш, Големиот сон (1946), Мрачниот премин (1947) и Ки Ларго (1948).

Бакол ја добила нејзината единствена номинација за Оскар за нејзината споредна улога како мајка на Барбра Стрејсенд во “Огледалото има две лица” (1996). Таа беше добитник на почесна награда на Академијата во 2010 година “како признание за нејзиното централно место во Златното доба на филмовите”, но тој момент не доведе до пријатни спомени - таа рече дека секогаш жали што не успеала да ги спомене своите деца Сем, Стивен и Лесли во нејзиниот говор за прифаќање.

Bacall, исто така, уживаше во прекрасна фаза кариера. Таа долови две Тони награди за најдобра актерка во мјузикл: во 1970 година за Аплауз, адаптацијата на All About Eve, во која ја играше Марго Чанинг, улогата создадена од нејзиниот идол Бети Дејвис; и во 1981 година за Жена на годината во еден дел потекнува од Катарин Хепберн, добра пријателка која некогаш ја нарекувала “женскиот колега на Боги”.

Бакол, исто така, ја доби наградата Сесил Б. ДеМил за достигнување во кариерата од Холивудската асоцијација за странски печат во 1992 година.

Bacall напиша две мемоари, Од себе (1978), која освои Национална награда за книга во 1980, и сега (1994), во која таа mused за стареење и живеење сам.

Таа призна дека да се биде “легенда” и “посебна дама на филмот” ја unnerved бидејќи “во мојата малку паранојачна глава, легенди и специјални дами не работат, тоа е готово за нив; тие само одат наоколу се легенди и специјални дами.”

Родена е Бети Жан Перске во Бронкс на 16 септември 1924 година, единственото дете на еврејските имигранти. Нејзиниот татко го напуштил семејството кога имала 6 години, а нејзината мајка се борела да направи крај со крај. Таа привлече внимание како тинејџерски модел додека студираше глума на Американската академија за драмски уметности во Њујорк.

Крунисан Мис Гринич Вилиџ во 1942 година, Bacall го направи своето деби на сцената во Френклин Стрит Џорџ С Кауфман во Вашингтон, а потоа се појави во март 1943 година на насловната страница на Харперс Базар.

Таа насловна фотографија ја забележала сопругата на Хоукс, Ненси, која му ја покажала на прославениот режисер, а тој го повикал Бакол во за тест на екранот. Врз основа на тестот, Хокс и рекол дека ќе глуми во нешто или со Богарт или Кари Грант.

“Мислев дека Кари Грант, одлично. Хемфри Богарт “yuck”, рече таа подоцна. Сепак, Хокс ја имаше средба со Богарт и не можеше да не ја забележи нивната непосредна хемија, кастинг неа како femme fatale Мари во To Have and Have Not, адаптација на романот на Ернест Хемингвеј. (Ликот на Богарт, Стив, ја нарекол “Слим”, која Хокс ја нарекол и неговата сопруга.)

Во By Myself, таа ја опиша средбата со Богарт за прв пат, на сетот на Премин во Марсеј (1944).

“Хауард ми рече да остане стави, тој ќе биде право назад - што тој беше, со Богарт”, напиша таа. “Тој нè запозна. Немаше плескање на гром, ниту гром, само едноставно 'како правиш. ' Богарт беше послаб отколку што замислував “5 нога 10 и пол, облечен во својот костим на панталони без форма, памучна кошула и шал околу вратот. Ништо од увоз не беше кажано “ние не останавме долго”, но тој изгледаше пријателски човек”.

Но, наскоро, Бакол и Богарт - кој во тоа време бил во брак со неговата трета сопруга, актерката Мајо Метот - започнале афера за време на снимањето на To Have and Have Not.

Една одредена сцена во филмот се издвојува: Како Bacall стоеше fetchingly само во внатрешноста на хотелската соба врата Богарт е, readying да ја напушти, таа забележа неговиот јазик врзани интерес во неа: “Вие не треба да се каже ништо, Стив, само свирче. Знаеш да свиркаш, нели, Стив? ... Вие само ги ставате усните заедно и дувнете”. Таа ја затвори вратата, оставајќи го ликот на Богарт.

Двајцата се венчале во 1945 година на фарма во Лукас, Охајо, во сопственост на писателот добитник на Пулицерова награда Луис Бромфилд, пријател на Богарт, и редовно биле домаќини на забави во нивниот дворец Холмби Хилс.

“Јас прилично често имаат размислувано колку среќа имав”, изјави таа за Vanity Fair во интервју од 2011 година. “Ги познавав сите затоа што бев во брак со Боги, и таа 25-годишна разлика беше најфантастичното нешто за мене да го имам во мојот живот”.

Bacall подоцна призна нејзиниот т.н. кул беше само начин на прикривање на нејзиниот jangled, првиот филм несигурност. “Порано треперев од нервите толку лошо што единствениот начин на кој можев да ја држам главата стабилно беше да ја спуштам брадата практично до градите и да погледнам нагоре во Боги”, рече таа.

Тоа беше почетокот на она што обожавателите го нарекоа “Погледни”.

Нејзиниот легендарен низок, сексапилен глас, сепак, ја попречи сцената во To Have and Have Not каде што требаше да пее. Отсекогаш била точка на шпекулации дали станува збор за Енди Вилијамс, тогаш тинејџер, кој се нарекува во пејачкиот глас за препевот на Бакол на “Колку малку знаеме” на Хоаги Кармајкл.

Нејзиниот карактеристичен грлен глас ја направи природна за реклами, а подоцна во нејзината кариера, Бакол изрази бројни спотови, вклучувајќи приклучоци за ПБС.

Следејќи го To Have and Have Not, нејзиниот следен филм бил спроти Чарлс Бојер во Доверливиот агент на Греам Грин (1945) во кој играла англиска девојка. Bacall смета дека искуството е ужасно. “Тоа беше најлошиот филм, кошмар, а јас бев ужасна во него”, рече таа. “И толку брзо колку што бев ставен на пиедестал, паднав”.

Но, таа беше фрлена спротивното Богарт повторно во класичен Хокс “Големиот сон, парна адаптација на роман Рејмонд Чендлер во кој Богарт игра класичен приватни око Филип Марлоу додека Bacall sizzled како lithesome ќерка на Богарт е богат, злобна работодавач.

Следеше Бакол со уште две главни улоги спроти Богарт, Темен премин и Ки Ларго, класичниот ноар филм на Џон Хјустон.

Таа следеше во 1950 година во филм без Богарт насловен Bright Leaf и ја направи својата прва комедија, Како да се омажи за милионер (1953), глумејќи со Мерилин Монро и Бети Грејбл. Можеби нејзиниот најнезаборавен филм од 1950-тите беше мелодрамата на Даглас Сирк Напишано на ветрот (1956) со Рок Хадсон. Следната година, Богарт почина од рак на хранопроводникот, оставајќи ја со своите деца, Стивен и Лесли. Bacall беше 32 во тоа време.

По смртта на Богарт, Бакол го датирал Френк Синатра и бил поставен да се омажи за него. Но, неколку дена откако таа го прифати неговиот предлог во 1958 година, The Los Angeles Herald објави за претстојната брачна на страница 1 и Синатра ги прекина работите, одбивајќи да зборува со неа две децении. “Френк ми направи голема услуга. Тој ме спаси од целосната катастрофа што ќе беше нашиот брак “, изјави таа за магазинот People во 1979 година. “Но, вистината е дека тој се однесуваше како целосно срање”.

Таа глуми во Дизајнирање на жените (1957) спроти Грегори Пек, Подарокот на љубовта (1958) со Роберт Стак и британската драма Норт Вест Граница (1959) со Кенет Повеќе пред да се пресели назад во Њујорк и да се појави во голем број на Бродвеј драми.

Во 1961 година се омажила за оскаровецот актер Џејсон Робардс, врска која траела до 1969 година. Нивниот син, актерот Сем Робардс, ги преживува. Таа го сумираше тој однос во интервјуто “Луѓе”:

“Кога поканив неколку пријатели за да го прослават 40-тиот роденден на [Робардс], Џејсон се појави во 2 часот наутро, натоварен. Зграбив шише вотка, го смачкав во тортата и викав: 'Еве ти ја проклетата торта! ' Бракот заврши кога наидов на едно писмо кое му го напиша неговата девојка”.

Bacall не направи уште еден филм до Шок третман (1964), убиство мистерија поставена во ментална институција. Таа го надоврза тоа со лесна комедија, “Сексот и сингл девојката” (1964), во која глумеа и Хенри Фонда, Тони Кертис и Натали Вуд.

Bacall имаше споредна улога во ноар приватни око трилер Харпер (1966) со Пол Њуман, одигра во ѕвезда-начичкана ансамбл Убиство на Ориент Експрес (1974), врз основа на претставата Агата Кристи, и ко-глуми со Џон Вејн во неговиот последен филм, The Shootist (1976).

Во 1981 година, таа глуми во The Fan, riveting приказна за актерка се stalked од страна на опседнат фан (Мајкл Biehn), но помина голем дел од деценијата назад на Бродвеј, освојувајќи Тони во 1981 година за Жена на годината. Таа, исто така глуми на Бродвеј во Кактус цвет и збогум Чарли додека venturing во Лондон и Австралија за слатка птица на младоста.

Филмските историчари нејзиниот релативен недостаток на филмски кредити во овој период го припишуваат како еден од несреќните резултати од смртта на студискиот систем, претпријатие кое за сите свои маани испадна силни женски ѕвезди. Признавајќи дека скриптите не биле “точно натрупување на мојата врата”, таа сепак се вратила на екранот со г-дин Норт (1988), а потоа и Мизеријата на Роб Рејнер (1990), адаптацијата на Стивен Кинг во која глуми Кети Бејтс.

Подоцна, таа настапи во неколку Made-for-TV филмови, во фарсата на Роберт Алтман Прет-а-Портер (1994) и со Џек Лемон и Џејмс Гарнер во комедијата romp Моите колеги Американци (1996).

Алтман зборуваше за нејзината долговечност во интервју од 1997 година. “Таа никогаш не се заклучени во секое време искриват”, рече тој. “Размислете за тоа колку социјални и ставовни промени што се случиле, а сепак Бакол секогаш останал уникатен”.

Неодамна, Бакол се појави во францускиот филм Le Jour et la Nuit (1997); во Дијаманти со Кирк Даглас и во присуство на умот со Харви Кител, обата објавени во 1999 година; во ТВ минисеријата Премногу богат: Тајниот живот на Дорис Дјук (1998) како милијардерката тутунска наследничка; во Догвил (2003) со Никол Кидман; и во Фалсификатот (1998) како милијардерката тутунска наследничка; во Догвил (2003) со Никол Кидман; и во Фалсификатот (1998) 2012).

Во 2006 епизода на Сопранови, Bacall одигра себеси добивање accosted од страна на mugger кој се обиде да удар нејзиниот swag торба како таа остави награди шоу.

Twitter: @mikebarnes4 ||||| Овие индексирања се дел од напорот да се архивираат страниците додека се креираат и да се архивираат страниците на кои тие се однесуваат. На тој начин, бидејќи страниците што се референцирани се менуваат или се земаат од мрежата, врската до верзијата што беше во живо кога страницата беше напишана ќе биде зачувана.Тогаш Интернет архивата се надева дека референците на овие архивирани страници ќе бидат ставени на местото на врската што инаку би била прекината, или придружник линк за да им овозможи на луѓето да видат што првично било наменето од авторите на страницата. Целта е да се поправат сите прекинати врски на веб. Ползи на поддржани “No More 404" сајтови. |||||| Таа изгледаше толку страшно и силно толку долго време што беше лесно да се замисли Лорен Бакол можеби само ќе се закачи наоколу засекогаш. И кој не би сакал таа да, за задоволство да се слушне нејзиниот отпуштање надвор паметни, unvarnished забелешки за стариот Холивуд во тој ескими глас? Но, крајот дојде во последно во вторникот, кога 89-годишната актерка почина од мозочен удар во нејзиниот дом, според извештајот на TMZ. Имот Хемфри Богарт следеше со овој твит: “Со длабока тага, но сепак со голема благодарност за нејзиниот неверојатен живот, го потврдуваме донесувањето на Лорен Бакол”.

Без разлика дали таа беше тргување двојни entendres со Хемфри Богарт, Хокинг замрзнување исушени инстант кафе во ТВ комерцијала, или земајќи удар како гостин ѕвезда на The Sopranos, Bacall немаше еднакви во проектирање дрска, царска, сексапилна, и малку impish личност. (Океј, можеби Кетлин Тарнер дојде блиску за некое време.) Беше Bacall голема, опсежна актерка? Не, но таа беше lanky, електрифицирање присуство, и шампион филм и сцена ѕвезда.

Во нејзината тешка, проститутка 1979 автобиографија Лорен Bacall By Myself (ажурирана во 2005 година со 80 свежи страници и проширениот наслов By Myself and Then Some), Бакол ја изложува неверојатната приказна за нејзиното скоро инстант воздигнување во Холивуд на возраст од 19 години. Забележан на насловната страница на модно-списание од 1943 година од сопругата на режисерот Хауард Хокс, таа слета спроти Хемфри Богарт во 1944 година Да имаат и да немаат, првиот од нивните четири филмови заедно. Хокс ја научи како да зборува со низок, провокативен глас и nixed нејзиното раѓање име, Бети Џоан. Ѕвездите предизвика исклучување на екранот, како и на. “Бебе” и “Боги”, како што се нарекуваа, се венчаа во 1945 година, кога таа имаше 20 години, а тој на 45 години.

Таа го изгубила Боги од рак во 1957 година, оставајќи ја да го одгледува нивниот син Стивен и ќерката Лесли сами, а во 1960-тите имала бурен брак со тешкиот пијач Џејсон Робардс Џуниор. (со кого имала уште еден син, Сем Робардс). Во најтешките почетни пост-Боги години, Бакол се пресели назад на исток - таа би пораснала во Њујорк - да ги менува филмовите со сценски улоги. Таа освои Tonys за 1970 е аплауз и 1981 е Жена на годината и зедов нејзиниот осамен Оскар номинација за 1996 година Барбра Стрејсенд е средовечна романса Огледалото има две лица. Сценската работа на Бакол е спотливо архивирана, но нејзините најсилни филмови, заедно со забавни интервјуа, лесно се наоѓаат - и вечно пријатни.

Затоа оди ископај ги ДВД-ата и направи ги пребарувањата на јутјуб и кажи бенедиција за Бети Бакол. Ќе ни недостасува нејзината леонинска вилица, нејзиниот кул оценувачки поглед, и нејзиното кралско режење на глас. —Стив Дејли

|||||
Што е резиме од еден став од горенаведениот напис?