Одговорете на следното прашање: Информации: - Џеф Џ Николсон (роден на 4 март 1953) е британски романописец и писател на не-фикција. - Мартин Бакс е британски консултант-педијатар, кој покрај медицинската кариера, во 1959 година го основал списанието Артс Амбит. Живее во Лондон и продолжува да вежба, и да го уредува Амбит, заедно со Кејт Пембертон и Џеф Николсон. Од кога ја создал, Амбит објавил поезија, проза и уметнички дела од допаѓањата на Флер Адкок, Питер Портер, Тенеси Вилијамс, Џ.Балард, Едуардо Паолоци и многу други. Неговиот прв објавен роман беше The Hospital Ship објавен од Кејп и Нови насоки во 1976 година. Во поново време Љубовта на границите беше објавена од Серен во 2005 година. Во 1970-тите користејќи текст од The Hospital Ship тој ја разви Виетнамската симфонија со џез трубачот Хенри Лоутер и ова беше изведено на Институтот за современи уметности (ICA), а потоа и на BBC Radio 3. Тој, исто така, има напишано за деца и неговата книга Едмунд отиде далеку беше објавена во САД и Велика Британија. Мартин Бакс организира редовни читања во Велика Британија за магазинот Амбит, и џез настани, како и, презентирани на различни места во Лондон и на други места, неодамна во The Betsey Trotwood во Клеркенвел, Лондон и Chelsea Arts Club. Бакс, исто така, го уредува медицинското списание Развојна и детска неврологија. - Томас Ланиер “Тенеси” Вилијамс III (26 март 1911 25 февруари 1983) бил американски драмски писател. Заедно со Јуџин О'Нил и Артур Милер тој се смета меѓу тројцата најистакнати драматурзи во американската драма од 20 век. - Научната фантастика (често скратена на СФ, sci-fi или scifi) е жанр на шпекулативна фантастика, типично занимавајќи се со имагинативни концепти како футуристичка наука и технологија, патување во вселената, патување низ времето, побрзо од патување со светлина, паралелни универзуми, и вонземски живот. Научната фантастика често ги истражува потенцијалните последици од научните и другите иновации, и е наречена “литература на идеи”. Обично го избегнува натприродното, и за разлика од сродниот жанр на фантазијата, историски научно-фантастичните приказни биле наменети да имаат втемелување во научно заснованиот факт или теорија во времето кога се создавала приказната, но оваа врска сега е ограничена на тврдата научна фантастика. - Ветрот од никаде, прв пат објавен во 1961 година е дебитантскиот роман на англискиот автор Џ.Г.Балард. Пред тоа, неговото објавено дело се состоело исклучиво од раскази. - Џејмс Греам “Ј Г.” Балард (15 ноември 193019 април 2009) бил англиски романсиер, писател на раскази и есеист. Тој дојде да биде поврзан со Новиот бран на научната фантастика во почетокот на неговата кариера со апокалиптични (или пост-апокалиптични) романи како што се “Ветрот од никаде” (1961) и “Удавениот свет” (1962). Кон крајот на 1960-тите, Балард продуцирал најразлични експериментални раскази (или “кондензирани романи”), како оние собрани во контроверзната “Изложба на ѕверство” (1970), која привлече споредби со работата на постмодернистичките писатели како што е Вилијам С. Бароуз. Во средината на 1970-тите, тој објави неколку романи, меѓу кои и мошне контроверзниот “Краш” (1973), приказна за симфорофилија и фетишизам на автомобилски несреќи, и “Високи пораст” (1975), приказ на спуштањето на луксузна станбена зграда во насилен хаос. - Нов Зеланд е островска нација во југозападниот дел на Тихиот Океан. Земјата географски се состои од две главни landmassesthat на Северниот Остров, или Te Ika-a-mui, и Јужниот Остров, или Te Waipounamuand бројни помали острови. Нов Зеланд се наоѓа на исток од Австралија преку Тасмановото Море и приближно јужно од пацифичките островски области на Нова Каледонија, Фиџи и Тонга. Поради својата оддалеченост, таа била една од последните земји што биле населени од луѓето. Во текот на својот долг период на изолација, Нов Зеланд развил посебен биодиверзитет на животинскиот, габичниот и растителниот свет. Разновидната топографија на земјата и нејзините остри планински врвови, како што се Јужните Алпи, должат многу на тектонското подигнување на земјиштето и вулканските ерупции. Главен град на Нов Зеланд е Велингтон, додека неговиот најнаселен град е Оукленд. - Поп-артот е уметничко движење кое се појавило во средината на 1950-тите во Британија и доцните 1950-ти во САД. Меѓу раните уметници кои го обликувале поп-арт движењето биле Едуардо Паолоци и Ричард Хамилтон во Британија, и Лери Риверс, Роберт Раушенберг и Џаспер Џонс меѓу другите во САД. Поп-артот им претстави предизвик на традициите на ликовната уметност со вклучување на слики од популарната култура како што се рекламирањето и вестите. Во поп-арт, материјалот понекогаш визуелно се отстранува од неговиот познат контекст, изолиран и/или комбиниран со неповрзан материјал. - Уметник е лице кое се занимава со една или повеќе од која било од широк спектар на активности поврзани со создавање уметност, практикување на уметностите или демонстрирање на некоја уметност. Вообичаената употреба и во секојдневниот говор и во академскиот дискурс е практичар само во визуелните уметности. Терминот често се користи во забавниот бизнис, особено во бизнис контекст, за музичари и други изведувачи (поретко за актери). “Artiste” (францускиот за уметник) е варијанта која се користи на англиски јазик само во овој контекст. Употребата на терминот за опишување на писателите, на пример, е валидна, но поретка, и најчесто ограничена на контексти како критика. - Вилијам Сјуард Бароуз II (5 февруари 1914 2 август 1997) бил американски романописец, писател на раскази, сатиричар, есеист, сликар, и изведувач на говорни зборови. Burroughs беше примарна фигура на Beat Generation и главен постмодернистички автор кој пишуваше во жанрот параноична фантастика, а неговото влијание се смета дека влијаело на низа популарна култура, како и литература. Бароуз напишал осумнаесет романи и новели, шест збирки раскази и четири збирки есеи. Објавени се пет книги од неговите интервјуа и кореспонденции. Соработувал и на проекти и снимки со бројни изведувачи и музичари, а остварил и многу појавувања во филмови. Тој исто така беше кратко познат по името на пенкалото Вилијам Ли. - Флеур Адкок, CNZM, OBE (родена на 10 февруари 1934) е новозеландска поетеса и уредничка, од англиско и северноирско потекло, која голем дел од својот живот живеела во Англија. - Артур Ашер Милер (17 октомври 1915 10 февруари 2005) бил американски драматург, есеист и фигура во американскиот театар од дваесеттиот век. Меѓу неговите најпопуларни драми се “Сите мои синови” (1947), “Смрт на еден продавач” (1949), “Крусиблот” (1953) и “Поглед од мостот” (1955, преработена 1956). Напишал и неколку сценарија и бил најзабележан за неговата работа на “The Misfits” (1961). Драмата “Смрт на еден продавач” е нумерирана на краткиот список на најдобри американски драми во 20 век заедно со “Долгодневното патување во ноќта” и “Трамвајот именуван желба” . - Јуџин Гладстон О'Нил (16 октомври 1888 27 ноември 1953) бил американски драмски писател и нобеловец за книжевност. Неговите поетски насловени драми беа меѓу првите кои воведоа во американската драма техники на реализам порано поврзани со рускиот драмски писател Антон Чехов, норвешкиот драмски писател Хенрик Ибзен, и шведскиот драмски писател Аугуст Стриндберг. Драмата “Долгодневното патување во ноќта” често е нумерирана на кратката листа на најфини американски драми во 20 век, заедно со “Трамвајот со име желба” на Тенеси Вилијамс и “Смртта на продавач” на Артур Милер . - Удавениот свет е научно-фантастичен роман од 1962 година на Џ.Балард. Наспроти многу пост-апокалиптична фикција, романот се одликува со централен лик кој наместо да биде вознемирен од крајот на стариот свет, е одушевен од хаотичната стварност која дошла да ја замени. Романот претставува проширување на една вон печатена новела со истиот наслов објавена во списанието “Научно-фантастични авантури” во јануари 1962 година, том. 4, број 24. - Сер Едуардо Луиџи Паолоци (7 март 1924 22 април 2005) бил шкотски скулптор и уметник. Тој е широко се смета за еден од пионерите на поп-арт. Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој “martin bax” го покажува односот на “занимање”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - рекламирање - уметник - автор - уредник - милер - планина - романсиер - изведувач - драматург - поет - пред - сатиричар - наука - скулптор - писател на раскази - патување
Одговор: