Позадина: The Beach Boys се американски рок бенд формиран во Хоторн, Калифорнија, во 1961 година. Оригиналната постава на групата се состоела од браќата Брајан, Денис и Карл Вилсон; нивниот братучед Мајк Лов; и нивниот пријател Ал Жардин. Истакнати по нивните вокални хармонии и раните сурфачки песни, тие се еден од највлијателните акти на рок ерата. Бендот привлече на музиката на џез-базирани вокални групи, 1950 рокенрол, и црна R & B да се создаде нивниот уникатен звук, и со Брајан како композитор, аранжер, продуцент, и де факто лидер, често инкорпорирани класични или џез елементи и неконвенционални техники на снимање на иновативни начини.
Контекст: Снимено во пресрет на смртта на California Music, супергрупа која би ги вклучила Брајан Вилсон, Брус Џонстон и продуцентот на плочи Тери Мелчер, 15 Big Ones (1976) го означи враќањето на Брајан како главна сила во групата. Албумот вклучувал нови песни од Брајан, како и кавер верзии на олдии како “Рокенрол музика”, “Блубери Хил”, и “Во уште на ноќта”. “Рокенрол музика” достигна врв на број 5 во САД Брајан и Love's “It's O.K.” беше во вена на нивниот стил на раните шеесетти години, и беше умерен хит. Албумот беше објавен од август 1976 НБЦ-ТВ специјален, едноставно насловен The Beach Boys. Специјалниот, продуциран од креаторот на Saturday Night Live (SNL) Лорн Мајклс, ги прикажуваше појавувањата на членовите на актерската екипа на SNL Џон Белуши и Дан Ајкројд. Албумот генерално не им се допадна на фановите и критичарите по објавувањето. За време на своите сесии, производствената улога на Брајан беше омаловажувана бидејќи членовите на групата ги предубуваа и ремиксираа патеките за да се борат против неговата желба за груб, недовршен звук. Карл и Денис disparaged албумот на печатот додека Брајан призна, “[Несомнено] новиот албум не е ништо премногу длабоко”, но остана надеж дека нивното следно издание ќе биде на исто ниво со “Good Vibrations” на групата. За остатокот од 1976 до почетокот на 1977 година, Брајан го поминал своето време правејќи спорадични јавни настапи и продуцирајќи го следниот албум на бендот The Beach Boys Love You (1977), чудна колекција од 14 песни претежно напишани, аранжирани и продуцирани од Брајан. Брајан подоцна го нарече Love You едно од неговите омилени изданија на Beach Boys, велејќи дека “Тоа е кога сето тоа се случи за мене. Тоа е местото каде што моето срце лежи.” Жардин ги заслужи Карл и Денис со тоа што имаат “најмногу врска со тој албум... [тие] му оддадоа почит на својот брат”. Love You достигна врв на број 28 во Велика Британија и број 53 во САД и разви култ следново; смета како еден од најдобрите албуми на бендот од страна на навивачите и критичарите слично, и рана работа на synthpop. Осврнувајќи се на “најсајерс” на албумот, андерграунд фанзинот Скрам напиша: “Fuck [them]... [албумот прикажува] навистина оригинална мешавина на хумор и тага. Оригиналните броеви секогаш танцуваат само на чекор од клишето, занимавајќи се со едноставни лирски теми кои ве тераат да се запрашате зошто никогаш претходно не биле истражувани”. Клубот А.В. - со оглед на албумот во “иста вена” како Tonder's the Night (1975), Pussy Cats (1974), The Madcap се смее (1970), и Барет (1970) - го опиша Love You како: “нешто речиси очајно оптимистички... Вилсон пее излитени песни за ролер-лизгање, пат-трипал, и Џони Карсон - како frazzled човек седи во еден агол скандира “мирен син океан” одново и одново. Тоа е убаво, бучно, смешно, срцепарателно уметничко дело - едно не за секого, но сепак од витално значење за секој кој сака да го разбере целокупниот светоглед на Вилсон”. Во 1983 година, тензиите меѓу Денис и Љубов ескалираа толку високо што секој доби ограничувачка наредба еден против друг. Со остатокот од бендот стравувајќи дека ќе заврши како Брајан, на Денис му беше даден ултиматум по неговиот последен настап во ноември 1983 година да се провери во рехабилитација за неговите проблеми со алкохолот или да му биде забрането да настапува во живо со нив. Денис провери во рехабилитација за неговата шанса да се трезен, но на 28 декември 1983 година, тој фатално се удави во Марина дел Реј додека нуркаше од брод на пријател обидувајќи се да закрепне предмети кои претходно ги фрлил overboard во вклопувања на бес. Од 1980 до 1982 година, Beach Boys и The Grass Roots изведувале концерти на Денот на независноста во Националниот мол во Вашингтон, привлекувајќи големи гужви. Сепак, во април 1983 година, Џејмс Г. Ват, секретар за внатрешни работи на претседателот Роналд Реган, ги забрани концертите на Денот на независноста во трговскиот центар од страна на таквите групи. Ват рекол дека “рок бендовите” кои настапиле на трговскиот центар на Денот на независноста во 1981 и 1982 година поттикнале употреба на дрога и алкохолизам и привлекле “погрешен елемент”, кој ќе краде од присутните. За време на следниов хаос, кој вклучуваше над 40.000 поплаки до Одделот за внатрешни работи, Бич Бојс изјавија дека Советскиот Сојуз, кој ги поканил да настапат во Ленинград во 1978 година, “... очигледно... не чувствувал дека групата привлекува погрешен елемент”. Потпретседателот Џорџ Буш изјави за Бич Бојс, “Тие се мои пријатели и ми се допаѓа нивната музика”. Ват подоцна му се извинил на бендот откако дознал дека претседателот Реган и првата дама Ненси Реган биле обожаватели. Персоналот на Белата куќа го претстави Ват со гипсена нога со дупка во неа, покажувајќи дека тој “се застрелал во стапалото”. Бендот се вратил во Д.Ц. за Денот на независноста во 1984 година и настапил пред толпа од 750.000 луѓе. На 4 јули 1985 година, групата свирела на попладневна толпа од еден милион во Филаделфија и истата вечер настапувале за над 750.000 луѓе на трговскиот центар во Вашингтон. Тие, исто така, се појавија девет дена подоцна на концертот Live Aid. Во 1985 година, тие го издадоа истоимениот албум The Beach Boys и уживаа во оживување на интересот подоцна во 1980-тите, потпомогнати од трибутите како хит верзијата на Дејвид Ли Рот на “California Girls”. “Getcha Back”, издаден од албумот, ѝ даде на групата број 26 сингл во САД Следејќи го ова, групата го изгаси “Rock 'n' Roll to the Rescue” (САД, бр. 68) и кавер на “California Dreamin'” (U.S., No. 57). Во 1987 година свиреа со рап групата The Fat Boys, изведувајќи ја песната “Wipe Out” и снимајќи музички спот. Тоа беше број 12 сингл во САД и број 2 ранг во Велика Британија. До 1988 година, Брајан се движеше од Бич Бојс и го издаде својот прв соло албум, Брајан Вилсон. Во овој период бендот неочекувано го тврдеше својот прв хит сингл од САД број 1 во 22 години со “Кокомо”, кој се имаше појавено во филмот Коктел, и набрзо стана најголемиот продаван сингл на бендот на сите времиња. Тие го издадоа албумот Still Cruisin, кој отиде злато во САД Во 1990 година, бендот собра неколку студиски музичари и ја сними насловната песна на комедијата Problem Child продуцирана од Мелчер. Албумот Лето во рајот, немаше нови придонеси од Брајан поради мешање од негувателката Јуџин Ланди. Тужба беше поднесена од Брајан во 1989 година за враќање на правата за неговите песни и издавачката компанија на групата, Sea of Tunes, која наводно му ја потпишал на неговиот татко Мури во 1969 година. Тој успешно тврдеше дека не бил ментално способен да донесе информирана одлука и дека неговиот татко потенцијално го фалсификувал неговиот потпис. Додека Вилсон не успеа да ги поврати своите авторски права, тој беше награден со 25 милиони долари за неисплатени авторски хонорари. Со Љубов и Брајан не можат да одредат што точно Љубовта правилно се должи, Љубовта го тужеше Брајан во 1992 година, освојувајќи 13 милиони долари во 1994 година за изгубени авторски хонорари. 35 од песните на групата потоа беа изменети на кредит Љубов. Во 1993 година, бендот се појави во филмот на Мајкл Фини Калан The Beach Boys Today, кој вклучуваше длабински интервјуа со сите членови освен Брајан. Карл му се доверил на Калан дека Брајан повторно ќе снима со бендот во одреден момент во блиска иднина. Неколку сесии на Бич Бојс посветени на новите композиции на Брајан Вилсон се случија во текот на средината на 1990-тите, но тие остануваат во голема мера неиздадени, а албумот брзо беше откажан поради лични конфликти. Во февруари 1996 година, Бич Бојс се погоди со Статус Кво на повторно снимање на “Забава, забава, забава”, која стана британски Топ-30 хит. Во јуни групата работела со комичарот Џеф Фоксворти на снимањето Howdy From Maui, и на крајот ги издала Stars and Stripes Vol. 1 во август 1996 година. Албумот се состоел од кантри препеви на неколку хитови на Бич Бојс, изведени од популарни кантри уметници како Тоби Кит и Вили Нелсон. Брајан дејствуваше како ко-продуцент.
Прашање: кој е најважниот факт наведен во статијата?

Одговор: