Со оглед на прашањето: Информации: - Мајстор за бизнис администрација (MBA или MBA) е магистрирал во бизнис администрација (менаџмент). На МБА диплома потекнува од САД во почетокот на 20 век кога земјата индустријализирани и компании бара научни пристапи за управување. Основните курсеви во МБА програмата опфаќаат различни области на бизнисот, како што се сметководство, финансии, маркетинг, човечки ресурси и операции на начин најрелевантен за управување со анализа и стратегија. Повеќето програми, исто така, вклучуваат изборни предмети. - Докторот за бизнис администрација (скратено DBA или D.B.A.) е истражувачки докторат доделен врз основа на напредни студии и истражувања во областа на бизнис администрацијата. На DBA е терминал степен во бизнис администрација, и е еквивалентно на д-р по бизнис администрација. Успешно завршување на ДБА често се бара да се здобијат со вработување како универзитетски професор или истражувач во областа. Како и со другите заработени истражувачки докторати, лицата со степенот го користат насловот “Доктор” во нивно име. Пост-номиналните букви “Д.Б.А.” или “ДБА” често се користат исто така. - Deakin Graduate School of Business обезбедува големи постдипломски бизнис програми Deakin Универзитетот опфаќа мајстор за бизнис администрација, мајстор за трговија, мајстор за меѓународен бизнис, мајстор за маркетинг, и доктор по бизнис администрација курсеви, како и Извршниот програми за развој. А спектар на постдипломски сертификат и диплома курсеви е понуден, како и. Околу 3000 студенти се ангажирани во повисоки степени од страна на предмети или истражување, и други курсеви на бизнис училиште. Во секоја година од 2008 година, Здружението за управување со постдипломски студии на Австралија (GMAA) му додели генералист МБА разбира Deakin е максимален резултат од пет ѕвезди, ставајќи го во врвот ранг на МБА курсеви во Австралија. - Австралија, официјално Комонвелтот на Австралија, е земја која ја сочинуваат копното на австралискиот континент, островот Тасманија и бројни помали острови. Таа е шестата по големина земја во светот по вкупна површина. Соседните земји се Папуа Нова Гвинеја, Индонезија и Источен Тимор на север; Соломонските Острови и Вануату на северо-исток; и Нов Зеланд на југо-исток. Главен град на Австралија е Канбера, а нејзината најголема урбана област е Сиднеј. - Сметководство или сметководство е мерење, обработка и комуникација на финансиските информации за економските субјекти како што се бизнисите и корпорациите. Современото поле било воспоставено од италијанскиот математичар Лука Пациоли во 1494 година. Сметководството, кое е наречено “јазик на бизнисот”, ги мери резултатите од економските активности на организацијата и ги пренесува овие информации на различни корисници, вклучувајќи инвеститори, доверители, менаџмент и регулатори. Практичарите на сметководството се познати како сметководители. Термините “сметководство” и “финансиско известување” често се користат како синоними. - Меѓународниот бизнис ги опфаќа сите комерцијални трансакции (приватни и владини, продажба, инвестиции, логистика и транспорт) кои се одвиваат помеѓу два или повеќе региони, земји и нации надвор од нивните политички граници. Обично, приватните компании преземаат трансакции за профит; владите ги преземаат за профит и од политички причини. Терминот “меѓународен бизнис” се однесува на сите оние деловни активности кои вклучуваат прекугранични трансакции на стоки, услуги и ресурси помеѓу две или повеќе нации. Трансакциите на економските ресурси вклучуваат капитал, вештини, луѓе итн. заради меѓународно производство на физички добра и услуги како финансии, банкарство, осигурување, градежништво итн. - Професор (најчесто скратено како “проф.”) е академски ранг на универзитетите и другите пост-средно образование и истражувачки институции во повеќето земји. Буквално, “професор” произлегува од латинскиот како “личност која исповеда” да биде обично експерт за уметности или науки, наставник од највисок ранг. - Анализата е процес на разбивање на комплексна тема или супстанција на помали делови со цел да се стекне подобро разбирање за истата. Техниката се применува во изучувањето на математиката и логиката уште од пред Аристотел (384322 пр.н.е.), иако “анализата” како формален концепт е релативно неодамнешен развој. - Пост-номинални букви, исто така наречени пост-номинални иницијали, пост-номинални наслови или означувачки букви, се букви поставени по името на лицето за да означат дека тој поединец има позиција, академски степен, акредитација, канцеларија, воено одликување или чест, или е член на религиозен институт или братство. Поединецот може да користи неколку различни множества на пост-номинални букви, но во некои контексти може да биде вообичаено да се ограничи бројот на множества на еден или само неколку. Редоследот по кој пост-номиналите се наведени по име се заснова на правила на предност и што е соодветно за дадена ситуација. Пост-номиналните букви се еден од главните видови суфикс за име. Спротивно на тоа, пред-номиналните букви му претходат на името наместо да го следат. - А господар's степен (од латински “magister”) е втор циклус академски степен доделени од страна на универзитети или колеџи по завршување на курс на студии демонстрирајќи мајсторство или преглед од висок ред на одредена област на студии или област на професионална пракса. А господар's степен нормално бара претходна студија на ниво на диплома, или како посебен степен или како дел од интегриран курс. Во рамките на областа изучува, магистерски дипломирани студенти се очекува да поседуваат напредни знаења на специјализирани тело на теоретски и применети теми; висок ред вештини во анализа, критичка евалуација, или професионална примена; и способноста да се реши комплексни проблеми и да размислуваат ригорозно и независно. - Терминална диплома е универзитетска диплома која е или највисока на академската патека или највисока на професионалната патека во дадена област на студии. Фразата “терминален степен” се користи во голема мера во САД, но се користи поретко надвор од таа земја. Терминот генерално не се користи во Обединетото Кралство или Канада, на пример, и неговото точно значење варира нешто помеѓу оние области и дисциплини во кои се користи терминот. - Докторат (од латински “docere”, “да предава”) или докторска диплома (од латински “доктор”, “учител”) или докторска диплома (од античкиот формализам “licentia docendi”) е академски степен доделен од универзитетите што е, во повеќето земји, истражувачки степен што го квалификува носителот да предава на универзитетско ниво во областа на степенот, или да работи во одредена професија. Постојат различни докторски дипломи, при што најчести се Докторот по филозофија (д-р), кој се доделува во многу различни области, почнувајќи од хуманистичките науки до научните дисциплини. Исто така, постојат некои докторати во САД, како што се Juris доктор (JD), доктор на медицински сестри пракса (DNP) и доктор по медицина (MD), кои генерално се сметаат на меѓународно ниво како професионални степени наместо докторати, бидејќи тие не се истражувачки степени и не се врши одбрана на било која дисертација или теза. Многу универзитети, исто така, доделуваат “почесни докторати” на поединци кои се сметаат за достојни за посебно признание, било за научна работа или за други придонеси кон универзитетот или за општеството. - Мајстор за меѓународен бизнис (MIB. или MIB) е магистратура дизајнирана да ги развие способностите и ресурсите на менаџерите во глобалната економија. Таа е идеална за оние кои сакаат да воспостават или забрзаат кариера во меѓународниот бизнис. - Диплома за трговија (“baccalaureus commercii”, скратено B.Com. или B.Comm.) е додипломски студии по трговија (или бизнис) и сродни предмети, обично доделени во Канада, Австралија, Индија, Ирска, Нов Зеланд, Пакистан, Јужна Африка и други земји од Комонвелтот; сепак, степенот повеќе не се нуди во Обединетото Кралство. - Високото образование, пост-средното образование, или образованието од трето ниво е факултативна завршна фаза на формалното учење која настанува по завршувањето на средното образование. Често се доставуваат на универзитети, академии, колеџи, семинари и институти за технологија, високото образование е исто така достапно преку одредени институции на ниво на колеџ, вклучувајќи стручни училишта, трговски училишта и други колеџи за кариера кои доделуваат академски степени или професионални сертификати. Терциерното образование на ниво на не-степен понекогаш се нарекува понатамошно образование или продолжување на образованието како различно од високото образование. - Управување (или управување) е администрација на една организација, без разлика дали тоа да биде бизнис, не-за-профит организација, или владино тело. Менаџментот ги вклучува активностите на поставување на стратегијата на една организација и координирање на напорите на нејзините вработени или волонтери за остварување на своите цели преку примена на расположливите ресурси, како што се финансиски, природни, технолошки и човечки ресурси. Терминот “управување”, исто така, може да се однесува на луѓето кои управуваат со една организација. - Deakin University е австралиски јавен универзитет со приближно 50.644 студенти за високо образование во 2014 година. Основана во 1974 година, Универзитетот беше именуван по лидерот на движењето на австралиската федерација и вториот премиер на нацијата, Алфред Deakin. Таа има кампуси во Geelong, Warrnambool и Burwood, Мелбурн и учење центри во Dandenong, Craigieburn и Werribee, сите во државата Викторија. Формално е основана во 1974 година со усвојувањето на “Deakin University Act 1974". Продажбата на Stonnington Mansion од Deakin предизвика јавно негодување бидејќи вклучуваше замок кој беше изложен на ризик од повторен развој од страна на развивачите на имот. Deakin е еден од најбрзо растечките истражувачки универзитети во Австралија. Нејзиното комбинирано финансирање за истражување се зголеми од 4,5 милиони американски долари во 1997 година на 43,4 милиони американски долари во 2014 година. - Џилонг е пристанишен град кој се наоѓа на заливот Корио и реката Барвон, во државата Викторија, Австралија, југо-западно од државниот главен град, Мелбурн. Тој е втор по големина викторијански град, со проценето градско население од 187.417 како во јуни 2015 година, откако пораснал за 1,8 проценти од јуни 2014 година. - Трговија е дејност на купување и продавање на стоки и услуги, особено во голем обем. Системот вклучува правни, економски, политички, социјални, културни и технолошки системи кои се во функција во било која земја или на меѓународно ниво. Така, трговијата е систем или средина која влијае на деловните изгледи на економиите. Исто така, може да се дефинира како компонента на бизнисот која ги вклучува сите активности, функции кои се вклучени во пренесување на стоки од производителите до потрошувачите. - Мајстор за трговија (MCom или M Comm; понекогаш “Magister Commercii”) е постдипломски мајстори степен се фокусира на commerce-, accounting-, management- и економија поврзани со предмети. Како и додипломски диплома за трговија, степенот е понуден во Commonwealths нации. - Економија (,) е општествена наука која се занимава со факторите кои го одредуваат производството, дистрибуцијата, и потрошувачката на стоки и услуги. Терминот “економија” потекнува од старогрчкиот од (', се изговара “eekos”, “куќа”) и (', “обичај” или “закон”), па оттука и “правила на куќата (држете за добро управување)”. 'Политичка економија' било порано име за предметот, но економистите кон крајот на 19 век предложиле “економија” како пократок рок за “економската наука” да се етаблира како посебна дисциплина надвор од политичките науки и другите општествени науки. - Алфред Дикин (3 август 18567 октомври 1919) бил водач на движењето за австралиска федерација, а подоцна и втор премиер на Австралија. Дикин бил голем придонесувач во воспоставувањето на либералните реформи во колонијата Викторија, вклучувајќи ги и про-работничките индустриски реформи. Тој, исто така, одигра голема улога во воспоставувањето на наводнувањето во Австралија. - Истражувањата опфаќаат “креативна работа преземена на систематска основа со цел да се зголеми залихата на знаење, вклучувајќи го и знаењето за луѓето, културата и општеството и користењето на овој фонд на знаење за осмислување нови апликации”. Се користи за утврдување или потврдување на факти, реафирмирање на резултатите од претходната работа, решавање на нови или постоечки проблеми, поддршка на теореми или развивање на нови теории. Истражувачки проект, исто така, може да биде проширување на минатото работа во областа. Истражувачките проекти може да се користат за развивање на понатамошно знаење за некоја тема, или во примерот на училишен истражувачки проект, тие можат да се користат за понатамошно истражување на студентот за да ги подготви за идните работни места или извештаи. За тестирање на валидноста на инструментите, процедурите или експериментите, истражувањето може да реплицира елементи од претходни проекти или проектот како целина. Примарните цели на основните истражувања (наспроти применетите истражувања) се документација, откривање, толкување или истражување и развој (R&D) на методи и системи за унапредување на човечкото знаење. Пристапите кон истражувањето зависат од епистемологиите, кои значително се разликуваат и во рамките и помеѓу хуманистичките науки и науките. Постојат неколку форми на истражување: научни, хуманистички, уметнички, економски, социјални, бизнис, маркетинг, практичар истражување, живот, технолошки, итн - Бизнис администрација е управување со бизнис. Ги вклучува сите аспекти на надгледување и надгледување на деловното работење. - Јавен универзитет е универзитет кој претежно се финансира со јавни средства преку национална или субнационална влада, наспроти приватните универзитети. Дали национален универзитет се смета за јавен варира од една земја (или регион) до друга, во голема мера во зависност од специфичниот образовен пејзаж. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објектот субјект кој го изложува односот 'се наоѓа во административно територијалниот субјект' со предметот 'deakin бизнис училиште'. Избори: - африка - австралија - канада - канбера - ком - трговија - крст - источен тимор - геелонг - индија - индонезија - копното - мелбурн - повеќето - на - папуа - пост - река - југ - сиднеј - тасманија - обединето кралство - универзитет - викторија - werribee
Одговорот е: