П: Информации: - Јуриспруденцијата е наука, студија и теорија на правото. Вклучува принципи зад законот што го прават законот. Научниците на јуриспруденцијата, исто така познати како правници или правни теоретичари (вклучувајќи правни филозофи и социјални теоретичари на правото), се надеваат дека ќе добијат подлабоко разбирање на природата на правото, на правното расудување, правните системи и правните институции. Модерната јуриспруденција започнала во 18 век и била фокусирана на првите принципи на природното право, граѓанското право и законот на нациите. Општата јуриспруденција може да се подели на категории и според видот на прашањето што научниците бараат да одговорат и според теориите на судската пракса, или школи на мислата, во однос на тоа како тие прашања најдобро се одговорени. Современата филозофија на правото, која се занимава со општата јуриспруденција, ги адресира проблемите во две груби групи: - Куранот (; ', буквално што значи “рецитирањето”; исто така романизиран Кур'ан или Коран"') е централниот религиозен текст на исламот, за кој муслиманите сметаат дека е откровение од Бога (“Алах”). Тоа е нашироко се смета како најдобрите работа во класичната арапска литература. Куранот е поделен на поглавја (“сура” на арапски), кои потоа се делат на стихови (“ayah”) . - Fiqh е исламска јуриспруденција. Додека “шеријатот” се верува од страна на муслиманите да претставува божествен закон како што е откриен во Куранот и “Суната” (учењата и практиките на исламскиот пророк Мухамед), “fiqh” е човечкото разбирање на “шеријатот” проширен и развиен со толкување (“ijtihad”) на Куранот и “Суната” од страна на исламските јуристи (“Ulama”) и спроведени од страна на пресудите (“Fatwa”) на правници за прашања презентирани на нив. - Округот Сабзевар е округот во провинцијата Разави Хорасан во Иран. Главен град на округот е Сабзевар. На пописот во 2006 година, населението на округот (вклучувајќи делови од округот подоцна се подели од него за да формираат округот Џогатаи, округот Јовеин, округот Хошаб и округот Даварзан) беше 429,187, во 116,891 семејства; со исклучок на тие делови, населението беше 273,898 во 75,668 семејства. Округот има четири окрузи: Централен округ, Даварзански округ, округ Руд Аб, и округ Шештомад. Округот има четири градови: Сабзевар, Даварзан, Руд Аб, и Шештомад. - Улама (', еднина', “научник”, буквално “учените”, исто така напишани “улема”; женски: “alimah” (еднина) и “uluma” (множина)) се “оние признати како научници или авторитети” во “религиозната хиерархија” на исламските религиозни студии. Тие се чувари на правната и верската традиција во исламот. Често тие се “Имами на важни џамии, судии, наставници во верските факултети на универзитетите”. Терминот може да го вклучува и телото на муслиманските исламски научници обучени во целото тело на исламскиот закон и во други исламски дисциплини; но исто така може да се користи за вклучување на селските мулахи и имами на најниските скалила на скалилата на исламската стипендија, дотолку повеќе што најмногу одговараат на класата на книжниците или рабините во јудаизмот. - Месопотамија (“[земја] меѓу реките”; од Антички Ерменски (Mijagetq); “bild ar-rfidayn” “miyn rodn”; “Beth Nahrain” “земја на реките”) е име за подрачјето на речниот систем ТигриЕуфрат, во модерните денови приближно соодветно на поголемиот дел од Ирак плус Кувајт, источните делови на Сирија, Југоисточна Турција, и региони долж турско-сириската и иранирачката граница. - Иран (, исто така,; '), позната и како Персија, официјално Исламска Република Иран ('), е суверена држава во Западна Азија. Се граничи на северозапад со Ерменија, “де факто” Нагорно-Карабахската Република, и Азербејџан; на север со Каспиското Море; на североисток со Туркменистан; на исток со Авганистан и Пакистан; на југ со Персискиот Залив и Оманскиот Залив; и на запад со Турција и Ирак. Се состои од земјиште област на, таа е втора по големина земја на Блискиот Исток и 18-ти по големина во светот. Со 82,8 милиони жители, Иран е 17-та најнаселена земја во светот. Таа е единствената земја со Касписко Море и крајбрежје на Индискиот Океан. Централната локација на земјата во Евроазија и Западна Азија, и нејзината близина до теснецот Хормуз, ја прават од големо геостратешко значење. Техеран е главен и најголем град на земјата, како и нејзин водечки економски центар. - Арапскиот свет ('; формално:'), познат и како арапска нација (“”), се состои од 22-те земји од арапското говорно подрачје на Арапската лига. Овие арапски држави зафаќаат област која се протега од Атлантскиот Океан на запад до Арапското Море на исток, и од Средоземното Море на север до Рогот на Африка и Индискиот Океан на југоисток. Современиот арапски свет има комбинирана популација од околу 422 милиони луѓе, од кои над половина се под 25-годишна возраст. - Мухамед (c. 570 CE 8 јуни 632 CE) е централна фигура на исламот и нашироко се смета како негов основач од страна на немуслиманите. Тој е познат како “Светиот пророк” на муслиманите, од кои речиси сите сметаат дека е последниот пророк испратен од Бога на човештвото за да го врати исламот, за кој муслиманите веруваат дека е непроменета оригинална монотеистичка вера на Адам, Авраам, Мојсеј, Исус, и други пророци. Мухамед обединети Арабија во еден муслимански политет и се осигура дека неговите учења, практики, и Куранот, ја формира основата на исламското верско верување. - Провинцијата Разави Хорасан (“Ostn-e Khorsn-e Raav”) е покраина која се наоѓа во североисточен Иран. Машхад е центар и главен град на покраината. Други градови и окрузи се Кучан, Даргас, Ченаран, Сарахс, Фариман, Торбат-е Хејдариех, Торбат-е Џем, Тајбад, Каф, Роштхар, Кашмар, Бардаскан, Нишапур, Сабзевар, Гонабад, Калат, Калилабад и Махвелат. Разави Хорасан е една од трите провинции кои беа создадени по поделбата на провинцијата Хорасан во 2004 година. Во 2014 година беше ставен во Регионот 5 со Машхад како локација на секретаријатот на регионот. - Арапскиот ('или') е централносемитски јазик кој за прв пат се зборувал во железното време северозападна Арабија и сега е “лингва франка” на арапскиот свет. Арапскиот јазик, исто така, е литургиски јазик на 1,7 милијарди муслимани. Тој е еден од шесте официјални јазици на Обединетите нации. Наречена е по Арапите, термин кој првично се користел за опишување на народите кои живеат од Месопотамија на исток до планините Анти-Либан на запад, и од северозападна Арабија до Синај на југ. - Либан, официјално познат како Либанска Република, е суверена држава во Западна Азија. Се граничи со Сирија на север и исток и Израел на југ, додека Кипар е западно преку Средоземното Море. Локацијата на Либан на крстопатот на Медитеранскиот басен и арапскиот хинтерланд ја олесни својата богата историја и обликуваше културен идентитет на верска и етничка разновидност. На само 10,452 км (4,036 квадратни. ми.), таа е најмалата призната земја на целиот континент на континентот континент. - Сабзевар е град во, и главен град на округот Сабзевар, во провинцијата Разави Хорасан во североисточен Иран. На пописот во 2006 година, нејзиното население било 208.172, во 57.024 семејства. - Fatw (множина fatw) во исламската вера е необврзувачко, но авторитативно правно мислење или научено толкување што шејхулскиот ислам, квалификуван јурист или муфтија, може да го даде за прашања кои се однесуваат на исламскиот закон. Лицето кое издава fatw се нарекува, во тој поглед, “муфтија”, т.е. издавач на fatw, од глаголот "<nowiki>'</nowiki>aft” = “тој дал формално правно мислење за”. Ова не е нужно формална позиција бидејќи повеќето муслимани тврдат дека секој обучен во исламскиот закон може да даде мислење (fatw) за неговите учења. Ако дебелото не скрши ново тло, тогаш тоа едноставно се нарекува “владејачка” . - Абу Бакр Ахмад ибн Хусајн Ибн 'Али Ибн Муса ал - Khosrojerdi al - Bayhaqi (арапски), исто така познат како Имам Ал - Bayhaqi е роден 994 CE/384AH во малиот град Khusraugird во близина на Сабзевар, тогаш познат како Bayhaq, во Khurasan. За време на својот животен век, тој станал познат експерт за сунитски хадиси, следејќи ја школата Шафи'и во фикх и аш'арската школа акедах. - Арапите се народ што го населува арапскиот свет. Тие првенствено живеат во арапските држави во Западна Азија, Северна Африка, Рогот на Африка, и западните острови во Индискиот Океан. Со оглед на ставовите погоре, одлучете кој ентитет го има односот 'место на смртта' со 'нишапур'.
А: