Информации: - Сончевиот Систем е гравитационо врзаниот систем кој го сочинуваат Сонцето и објектите кои орбитираат околу него, било директно или индиректно. Од оние објекти кои орбитираат директно околу Сонцето, најголеми осум се планетите, при што остатокот се значително помали објекти, како што се џуџестите планети и малите тела на Сончевиот Систем. Од објектите кои орбитираат околу Сонцето индиректно, месечините, две се поголеми од најмалата планета, Меркур. - Арсија Монс е најјужниот од три вулкани (колективно познат како Тарсис Монтес) на булбусот Тарсис во близина на екваторот на планетата Марс. На север се наоѓа Павонис Монс, а северно од тоа е Аскрај Монс. Највисокиот вулкан во Сончевиот систем, Олимп Монс, е на неговиот северозапад. Неговото име потекнува од соодветна албедо карактеристика на мапа од Џовани Скиапарели, која тој пак ја именувал по легендарната римска шума Арсија Силва. - Четириаголникот “Тарсис” е една од серијата од 30 четириаголни мапи на Марс кои ги користи Програмата за истражување на астрогеологијата на САД за геолошко истражување (USGS). Четириаголникот Тарсис исто така се нарекува MC-9 (Марс Графика-9) . - Лава е стопената карпа протерана од вулкан за време на ерупција. Резултирачката карпа по зацврстувањето и ладењето исто така се нарекува “лава”. Стопената карпа се формира во внатрешноста на некои планети, вклучувајќи ја и Земјата, и некои од нивните сателити. Изворот на топлината што ја топи карпата во рамките на земјата е геотермалната енергија. Кога за прв пат еруптираше од вулкански отвор, лавата е течност обично на температури од. - Вселенска сонда е роботско летало кое ја напушта Земјината орбита и ја истражува вселената. Може да се приближи до Месечината; да влезе во меѓупланетарниот простор; прелетување, орбитира или слета на други планетарни тела; или да се приближи до меѓуѕвездениот простор. - Павонис Монс (латински за “паун планина”) е голем штит вулкан кој се наоѓа во регионот Тарсис на планетата Марс. Тоа е средниот член на синџир од три вулкански планини (колективно познат како Тарсис Монтес) кои се движат на марсовскиот екватор помеѓу должини 235°E и 259°E.Вулканот бил откриен од страна на вселенското летало Маринер 9 во 1971 година и првично бил наречен Средна точка. Неговото име формално стана Павонис Монс во 1973 година. - Вулкан е руптура во кората на планетарно-масовен објект, како што е Земјата, што овозможува топла лава, вулканска пепел и гасови да избегаат од магма комора под површината. - Марс е четврта планета од Сонцето и втора најмала планета во Сончевиот Систем, по Меркур. Именуван по римскиот бог на војната, често се нарекува “Црвена планета” бидејќи железен оксид распространет на неговата површина му дава црвеникав изглед. Марс е копнена планета со тенка атмосфера, која има површински карактеристики кои потсетуваат и на ударните кратери на Месечината и на долините, пустините и поларните ледени капачиња на Земјата. - Магмата (од старогрчки (“mágma”) што значи “дебел унгуент”) е мешавина од стопена или полустопена карпа, испарливи материи и цврсти материи која се наоѓа под површината на Земјата, а се очекува да постои и на други копнени планети и некои природни сателити. Покрај стопена карпа, магмата може да содржи и суспендирани кристали, растворен гас, а понекогаш и меурчиња од гас. Магмата често се собира во магма комори кои можат да хранат вулкан или да се зацврстат под земја за да формираат упад. Магмата е способна за упад во соседните карпи (формирајќи магмени диги и прагови), истиснување на површината како лава и експлозивно исфрлање како тефра за да формира пирокластична карпа. - Тарсис е огромно вулканско плато центрирано во близина на екваторот во западната хемисфера на Марс. Регионот е дом на најголемите вулкани во Сончевиот систем, вклучувајќи ги и трите огромни штитни вулкани Арсија Монс, Павонис Монс и Аскрај Монс, кои се колективно познати како Тарсис Монтес. Највисокиот вулкан на планетата, Олимп Монс, често се поврзува со регионот Тарсис но всушност се наоѓа надвор од западниот раб на платото. Името Тарсис е грчко-латинска транслитерација на библискиот Таршиш, земјата на западниот екстремитет на познатиот свет. - Тарсис Монтес се три големи штитни вулкани во регионот Тарсис на планетата Марс. Од север кон југ, вулканите се Аскрај Монс, Павонис Монс и Арсија Монс. Монс (множина “montes”) е латинскиот збор за планина. Тоа е дескрипторски термин кој се користи во астрогеологијата за планинските карактеристики во Сончевиот Систем. - Улис Толус е марсовски вулкан. Се наоѓа во четириаголникот Тарсис на 2,89° северна географска ширина и 121,55° западна географска должина. Таа е 58 километри и е именувана по класично име на албедо. Улис Толус е веднаш источно и малку северно од друг вулкан, Библис Толус. - Олимп Монс (латински за планината Олимп) е многу голем штитен вулкан на планетата Марс. Со една мерка, има висина од скоро 22 км (13.6 mi). Олимп Монс стои околу два и пол пати повисок од висината на Монт Еверест над морското ниво. Тој е најмладиот од големите вулкани на Марс, откако се формирал за време на Хесперискиот период на Марс. Во моментов е најголемиот вулкан откриен во Сончевиот Систем и им бил познат на астрономите уште од крајот на 19 век како албедо карактеристика Никс Олимпика (латински за “Олимписки снег”). Нејзината планинска природа била осомничена многу пред вселенските сонди да го потврдат нејзиниот идентитет како планина. - Аскрај Монс е голем штитен вулкан кој се наоѓа во регионот Тарсис на планетата Марс. Тој е најсеверниот и највисокиот од трите штитни вулкани колективно познати како Тарсис Монтес. Локацијата на вулканот одговара на класичната албедо карактеристика Аскрај Лакус. - Библис Толус е изумрен марсовски вулкан кој се наоѓа на 2,55° N 235,62° E, еден од двата вулкани во близина на центарот на вулканизмот Тарсис. Заедно со Улис Толус, речиси е на средина помеѓу Олимп Монс и Тарсис Монтес. Тоа е приближно 170 километри (110 mi) долго и 100 километри (62 mi) широк, се издига околу 3 километри (1.9 mi) од неговата околина. Во средината на вулканот е калдера, по име Библис Патера, за која се верува дека се формирала како резултат на колапс на магмената комора за време на ерупции на вулканот. Калдерата е 53 километри (33 mi) во дијаметар и четири километри (2,5 милји) во длабочина. - Земјата, инаку позната како свет, е третата планета од Сонцето и единствен објект во Универзумот за кој се знае дека пристаништа живот. Таа е најгустата планета во Сончевиот Систем и најголемата од четирите копнени планети. - Монт Еверест, исто така познат во Непал како Сагармт и во Кина како Чомолунгма/, е највисоката планина на земјата. Неговиот врв е над нивото на морето. Монт Еверест е во опсегот Махалангур. Меѓународната граница меѓу Кина (Тибет автономен регион) и Непал поминува низ самитот точка Еверест е. Нејзиниот масив вклучува соседните врвови Lhotse,; Nuptse,, и Changtse, . - Планина е голем landform кој се протега над околното земјиште во ограничена област, обично во форма на врв. Планината е генерално поостри од еден рид. Планините се формираат преку тектонски сили или вулканизам. Овие сили можат локално да ја подигнат површината на земјата. Планините еродираат полека преку дејството на реките, временските услови и глечерите. Неколку планини се изолирани самити, но повеќето се случуваат во огромни планински венци. - Магма комора е голем подземен базен на течна карпа пронајден под површината на Земјата. Стопената карпа во таква комора е под голем притисок, и со оглед на доволно време, тој притисок може постепено да ја скрши карпата околу неа создавајќи места за магмата. Ако најде пат до површината, тогаш резултатот ќе биде вулканска ерупција; следствено многу вулкани се наоѓаат над магма комори. Магма коморите тешко се откриваат, а повеќето од познатите затоа се блиску до површината на Земјата, најчесто помеѓу 1 км и 10 км под површината. Во геолошки поглед, ова е исклучително блиску до површината, иако во човечки поглед, тоа е значително длабоко под земја. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објектниот ентитет кој го изложува односот 'кој се наоѓа на астрономско тело' со субјектот 'biblis tholus'. Избори: - земја - Марс - жива - месечина
Одговорот на ова прашање е: