Прашање: Информации: - Инфекцијата со вирусот на хумана имунодефициенција и синдром на стекнат имунолошки дефицит (ХИВ/СИДА) е спектар на состојби предизвикани од инфекција со вирусот на хумана имунодефициенција (ХИВ). По првичната инфекција, лицето може да не забележи никакви симптоми или може да доживее краток период на болест слична на грип. Типично, ова е проследено со продолжен период без симптоми. Како што напредува инфекцијата, таа се меша повеќе со имунолошкиот систем, зголемувајќи го ризикот од вообичаени инфекции како туберкулоза, како и други опортунистички инфекции, и тумори кои ретко влијаат на луѓето кои имаат работен имунолошки систем. Овие доцни симптоми на инфекција се нарекуваат СИДА. Оваа фаза често се поврзува и со губење на тежината. ХИВ се шири првенствено од незаштитен пол (вклучувајќи анален и орален пол), контаминирани трансфузии на крв, хиподермични игли и од мајка на дете за време на бременост, испорака или доење. Некои телесни течности, како што се плунката и солзите, не пренесуваат ХИВ. Методите на превенција вклучуваат безбеден пол, програми за размена на игли, лекување на оние кои се заразени и машки обрежување. Болеста кај бебето често може да се спречи со давање и на мајката и на детето антиретровирусни лекови. Не постои лек или вакцина; сепак, антиретровирусниот третман може да го забави текот на болеста и може да доведе до скоро нормален животен век. Третманот се препорачува веднаш штом ќе се постави дијагнозата. Без третман, просечното време на преживување по инфекцијата е 11 години. Во 2015 година околу 36,7 милиони луѓе живееле со ХИВ и тоа резултирало со 1,1 милион смртни случаи. Повеќето од заразените живеат во субсахарска Африка. Помеѓу своето откритие и 2014 година СИДА предизвика проценети 39 милиони смртни случаи во светот. ХИВ/СИДА се смета за појава на пандемична болест која е присутна на голема површина и активно се шири. Се верува дека ХИВ потекнува од западно-централна Африка во текот на крајот на 19 или почетокот на 20 век. СИДА за прв пат беше препознаена од страна на Центрите за контрола и превенција на болести на САД... - Туберкулозата (ТБ) е заразна болест предизвикана од бактеријата “Mycobacterium tuberculosis” (MTB). Туберкулозата генерално влијае на белите дробови, но исто така може да влијае и на други делови од телото. Повеќето инфекции немаат симптоми; во кој случај е позната како латентна туберкулоза. Околу 10% од латентните инфекции напредуваат до активна болест која доколку не се лекува убива околу половина од заразените. Класичните симптоми на активна ТБ се хронична кашлица со спутум што содржи крв, треска, ноќно потење и губење на тежината. Историскиот термин “потрошувачка” се должи на губење на тежината. Инфекцијата на други органи може да предизвика широк спектар на симптоми. Туберкулозата се шири низ воздухот кога луѓето кои имаат активна ТБ во белите дробови кашлаат, плукаат, зборуваат или киваат. Луѓето со латентна ТБ не ја шират болеста. Активна инфекција се јавува почесто кај луѓето со ХИВ/СИДА и кај оние кои пушат. Дијагнозата на активната ТБ се базира на рендгенски зраци на градите, како и микроскопско испитување и култура на телесни течности. Дијагнозата на латентна ТБ се потпира на туберкулинскиот тест на кожата (TST) или крвни тестови. Превенцијата на ТБ вклучува скрининг на оние со висок ризик, рано откривање и третман на случаи и вакцинација со вакцината бацил Calmette-Guérin. Оние со висок ризик вклучуваат домаќинство, работно место, и социјални контакти на лица со активна ТБ. Третманот бара употреба на повеќе антибиотици во текот на подолг временски период. Антибиотската резистенција е растечки проблем со зголемување на стапките на повеќекратна туберкулоза отпорна на лекови (MDR-TB). Се смета дека една третина од светската популација е заразена со ТБ. Нови инфекции се јавуваат кај околу 1% од населението секоја година. Во 2014 година имало 9,6 милиони случаи на активна ТБ што резултирало со 1,5 милиони смртни случаи. Повеќе од 95% од смртните случаи се случиле во земјите во развој. Бројот на нови случаи секоја година се намалува од 2000 година. Околу 80% од луѓето во многу азиски и африкански земји тестираат позитивно додека 510% од луѓето во САД популацијата тестови позитивни од тестот за туберкулин... - Дијагноза на латентна туберкулоза (LTB), исто така наречена латентна туберкулозна инфекција (LTBI) значи дека пациентот е заразен со “Mycobacterium tuberculosis”, но пациентот нема активна туберкулоза. Активна туберкулоза може да биде заразна додека латентна туберкулоза не е, и затоа не е можно да се добие ТБ од некој со латентна туберкулоза. Главниот ризик е дека приближно 10% од овие пациенти (5% во првите две години по инфекцијата и 0,1% годишно потоа) ќе продолжат да развиваат активна туберкулоза. Ова е особено точно, и таму е додаден ризик, особено ситуации како што се лекови кои го потиснува имунолошкиот систем или унапредување на возраста. - Вакцинацијата е администрација на антигенски материјал (вакцина) за стимулирање на имунолошкиот систем на поединецот да развие адаптивен имунитет на патоген. Вакцините можат да го спречат или подобрат морбидитетот од инфекција. Кога доволно голем процент од популацијата е вакцинирана, тоа резултира со имунитет на стадото. Ефективноста на вакцинацијата е широко проучена и потврдена; на пример, вакцината против грип, ХПВ вакцината и вакцината против пилешко месо. Вакцинацијата е најефективниот метод за спречување на заразни болести; широко распространетиот имунитет поради вакцинацијата во голема мера е одговорен за светското искоренување на големите сипаници и ограничувањето на болестите како детска парализа, мали сипаници и тетанус од голем дел од светот. Светската здравствена организација (СЗО) известува дека моментално се достапни лиценцирани вакцини за да се спречат или да придонесат за превенција и контрола на дваесет и пет инфекции кои можат да се спречат. - Милијарна туберкулоза (позната и како ``дисеминирана туберкулоза ",`` tuberculosis cutis acuta generalisata" и ``Tuberculosis cutis disseminata ") е форма на туберкулоза која се карактеризира со широка дисеминација во човечкото тело и со малата големина на лезиите (1 -- 5 мм). Неговото име потекнува од карактеристична шема што се гледа на радиографија на градите на многу ситни точки дистрибуирани низ белите дробови полиња со изглед сличен на семето од просо - - со тоа терминот ``милијарна "туберкулоза. Милијарна ТБ може да зарази било кој број на органи, вклучувајќи ги белите дробови, црниот дроб и слезината. Милијарната туберкулоза е присутна кај околу 2% од сите пријавени случаи на туберкулоза и претставува до 20% од сите случаи на вонпулмонална туберкулоза. - Плунката е слуз и е името кое се користи за кашланиот материјал (флегма) од долните дишни патишта (душникот и бронхиите). Овој процес е познат како sputilization. Во медицината, примероците на спутум обично се користат за испитување со голо око, микробиолошки испитувања на респираторни инфекции и цитолошки испитувања на респираторните системи. Од клучно значење е пациентот да не даде примерок кој вклучува каков било мукоиден материјал од внатрешноста на носот. Испитот со голо око на спутум може да се направи дома од страна на пациентот со цел да се забележат различните бои (види подолу). Секое навестување на жолта боја сугерира инфекција на дишните патишта (но не укажува помеѓу видовите организми што ја предизвикуваат). Таквите совети за боја најдобро се откриваат кога спутумот се гледа на многу бела позадина како бела хартија, бел сад или бела површина на мијалник. Колку е поинтензивна жолтата боја, толку е поголема веројатноста дека е бактериска инфекција (бронхитис, бронхопневмонија или пневмонија) . - Вакцината е биолошки препарат кој обезбедува активен стекнат имунитет на одредена болест. Вакцината обично содржи агенс кој наликува на микроорганизам кој предизвикува болести и често се прави од ослабени или убиени форми на микробите, неговите токсини или еден од неговите површински протеини. Агентот го стимулира имунолошкиот систем на организмот да го препознае агенсот како закана, да го уништи, и да води евиденција за тоа за да може имунолошкиот систем полесно да препознае и уништи некој од овие микроорганизми со кои подоцна се среќава. Вакцините можат да бидат профилактички (пример: да се спречат или подобрат ефектите од идна инфекција од било кој природен или “див” патоген), или терапевтски (на пример, вакцините против ракот се испитуваат). Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објектниот субјект кој ја покажува релацијата 'медицинска специјалност' со предметот 'милијарна туберкулоза'. Избори: - инфекција - заразна болест
Одговор: