The Living End се формирани во 1994 година од Крис Чејни и Скот Овен, кои се запознале години претходно во основно училиште преку нивните постари сестри и почнале да настапуваат заедно од 1990 година додека присуствувале на колеџот Вилерс Хил средно во Мелбурн. Чејни и Овен ја имаа својата прва јавна свирка во The Rob Roy во Мелбурн во 1991 година. Чејни бил обожавател на рокабили групата Staray Cats и тоа го поттикнало Овен, кој првично свирел пијано, да се префрли на контрабас. Парот формираше кавер бенд, The Runaway Boys, кој го изведе Staray Cats и The Clash материјал. Таа група беа именувани по нумера, со исто име, од самонасловениот деби албум Staray Cats (февруари 1981). The Runaway Boys првично свиреа во локалната рокабили музичка сцена но ја прошириле својата публика настапувајќи во регионалните градови. Чејни подоцна се потсети “[w] e свиреше на сите jivers и рок 'n' ролки... И полека навлеговме во рокабили сцената на Мелбурн”. Како што Чејни и Овен истрајуваа, бендот помина низ неколку тапанари, додека тие сè уште посетуваа училиште. До 1994 година Чејни и Овен пишуваа свој материјал и одлучија да го сменат името на бендот во The Living End - референца за филмот, Rock Around the Clock (1956). Според Чејни “Тоа е стар термин од 50-тите години, што значи 'далеку надвор', 'најголемите'... Сè уште бевме во целата работа од 50-тите години, но сакавме неутрално име, оној што не сугерираше некој стил на музика”. Со Чејни на главна гитара и главен вокал, и Овен на контрабас и бек вокал, групата се населила на Џо Пирипици како нивен тапанар. Чејни сметал дека Пирипици е идеален поради неговиот харизматичен изглед. Во текот на таа година снимија песна, “Headlines”, која беше ко-напишана од Чејни и Овен. Групата испрати маица и демо лента до гитаристот на Грин Деј и главен вокал, Били Џо Армстронг, и слета слот за поддршка за австралиската турнеја во 1995 година од страна на неговиот бенд, Грин Деј. По таа турнеја, The Living End снимија дополнителни песни за нивната дебитантска продолжена претстава, Hellbound, која доби умерена поддршка од радиостаниците во заедницата. Таа беше продуцирана од групата и вклучуваше “Headlines” од претходната година. Ед Нимервол, австралиски музиколог, го опишал звукот на ЕП: “тие му го свртеа грбот на рок ревивализмот од 50-тите години и ја адаптираа таа инструментација на оригиналните песни потопени во панкот во Велика Британија”. Во ноември 1995 година, триото го сними своето второ ЕП, It's for Your Own Good, кое се појави во следниот јуни. ЕП со шест патеки беше ко-продуциран од Линдзи Гравина (Underground Lovers, Cosmic Psychos), Мајк Алонсо (Ерихон) и The Living End за етикетата Rapido. Тоа вклучуваше нивниот прв радио airplay хит, “Од тука натаму во”, кој беше ставен на висока ротација од страна на националната младинска радио мрежа, Triple J Кратко време по, Piripitzi беше отпуштен како неговиот избор на животен стил се држи назад бендот. Тој беше заменет на тапани од Тревис Демси (подоцна во Нокаут капки). Со Демси групата се појави на големите фестивали: Пушовер и фестивалот Фолс. Стилот на тапанот на Демси беше спореден со The Who's Keith Moon. “From Here on In” беше искористен на саундтракот за филмот од 1998 година, Повремени јазик на курсот. The Living End ја обиколија Австралија една година, а потоа во август 1997 година снимија нов материјал за продажба на нивните емисии во живо. Нивниот двоен А-едностран сингл, “Второ решение”/“Затвореник на општеството”, беше издаден во јануари следната година. Исто така, тој месец тие го поддржаа The Offspring на австралиската нога на нивната турнеја. “Второ решение”/“Затвореник на општеството” достигна врв на број 4 на табелата за синглови ARIA, и беше заверен двојно платина од ARIA за испорака на 140.000 копии. На ARIA Music Awards од 1998 година ја освои категоријата Најпродаван сингл; и на крајот стана најпродаваниот австралиски сингл од 1990-тите. Тоа траеше рекордно 47 недели во Топ 50. Во октомври 1998 година достигна врв на број 28 на табелата за синглови во Нов Зеланд. Тоа подоцна беше опремен во играта, гитара херој светска турнеја. “Второ решение” беше искористен во саундтракот за филмот од 2002 година, Хитрини, во кој глумеа Тревор Фехрман, Метју Лоренс, и Мери Тајлер Мур. Рано во 1998 година “Затвореник на општеството” беше издаден како посебен сингл во Обединетото Кралство и, следната година, во САД. Синглот се појави во првите 200 на табелата за синглови во Велика Британија, и достигна врв на број 23 на табелата за алтернативни песни на Билборд. Бендот потпиша со Modular Recordings за издавањето на нивниот деби само-насловен албум, кој се појави на 12 октомври 1998 година, а беше ко-продуциран од Гравина со триото. Се искачи на број 1 на табелата за албуми на ARIA, стана тогашниот втор најпродаван деби рок албум во австралиската музичка историја и, до 1999 година, беше сертифициран 4x Platinum за испорака на 280.000 единици. Нивниот следен австралиски сингл, “Save the Day”, бил издаден во септември 1998 година, еден месец пред албумот. Тоа го направи врвот 30 на ARIA Синглови табелата. Таа стана нивниот највисок топ топ хит на табелата за синглови на Нов Зеланд, каде што достигна број 10. Од албумот, вкупно шест синглови беа објавени вклучувајќи и live cover верзија на “Tainted Love”, која беше издадена како радио-единствен сингл на Triple J.На музичките награди ARIA од 1999 година, The Living End освои уште две награди: Најдобра група и Breakthrough Artist - Албум. На церемонијата тие беа номинирани и за Албум на годината и Најпродаван албум. Во октомври 2010 нивниот деби албум беше наведен во книгата, 100 Најдобри австралиски албуми. Вториот албум на The Living End, Roll On, е снимен во текот на јули 2000 година со Ник Лаунеј (Midnight Oil, Models, Silverchair) продуцирајќи и се појави во ноември истата година. Го достигна врвот на број 8 на табелата за албуми на ARIA и стигна до првите 40 во Нов Зеланд. Иако Roll On беше покреативно дело, Нимервол спомена дека тие го “прошириле својот музички опсег додека го задржале тактот она што ги направило уникатни - инструментацијата и социјално-свесните стихови”. Албумот не го постигнал статусот на нивниот претходен албум бидејќи бил сертифициран платинест за пратка од 70.000 копии. И покрај тоа, навивачите сметаат дека е толку силна како само-насловен албум; “[тоа е] апсолутен scorcher! Тоа е она што години на усовршување во живо може да го направи за бенд кој веќе беше бело-жешко”. Чејни подоцна изјавил дека се обидувал да им докаже на критичарите дека The Living End не биле бенд едноставно дефиниран од нивниот хит, “Prisoner of Society”, а албумот тоа го покажал со прикажување на други влијанија, како и нивната традиционална брза рокабили музика. Rolling Stone' Џени Eiscu го спореди со креативниот пробив на The Clash, London Calling (декември 1979), како што “Stomp сите во текот на границите помеѓу панк, реге, рокабили и обичен стар рок & рол - и тоа се уште звучи како откровение, дваесет и две години по [T] тој Судир го направи тоа. Учениците не ги надминуваат мајсторите тука... Но, бендот е очигледно има толку riotously добро време дека ќе биде sucker да не Stomp ногата и да се приклучат на партијата”. Голем дел од стилот беше споредлив со 1980-тите хард рок и паб рок, како и многу песни се нејасни мешавини на многу идеи, што резултираше со 'одложување' структури. Ова ја дефинираше креативноста на албумот. Првите два синглови на албумот, “Слики во огледалото” и насловната нумера, достигнаа врв во првите 20 на ARIA Singles Chart. “Pictures in the Mirror”, исто така, стигна до првите 20 во Нов Зеланд, додека “Roll On” достигна врв на број 33 на табелата за алтернативни песни на Билборд, и се појави во првите 150 на табелата за синглови во Велика Британија. Во март 2001 година рецензијата на Билборд за Roll On го опиша нивниот звук како “Aussie punkabilly”, додека текстовите на групата покажуваат “социјално прогресивен став, дискутирајќи за предрасудите, расизмот и политичкиот конфликт”. Триото доби покриеност на САД со играње на двете емисии на Конан О'Брајан и Дејвид Летерман во доцната ноќ. Албумот вклучуваше “Carry me Home”, кој се појави на саундтракот на Guitar Hero II. Сепак, турнеите во поддршка на Roll On и поврзаните синглови беа запрени откако Чејни имаше сообраќајна несреќа на Големиот океански пат, рендерирајќи го неспособен да игра за значителен временски период: тој беше “хоспитализиран 2 месеци”. Тој бил на патување во куќата на член на колеги австралиски бенд и турнеја пријатели, Bodyjar.

Одговорете на ова прашање “Дали албумот освои награди?” со извлекување на одговорот од текстот погоре.