Член:

Клиентите кои ја купиле оваа ставка, исто така, купиле Страна 1 на 1 Почеток над Страна 1 на 1

Оваа функција за купување ќе продолжи да вчитува предмети. Со цел да се движите надвор од оваа рингишпил ве молиме користете го вашето копче за кратенка за наслов за да стигнете до следниот или претходниот наслов. ||||| Емад Салем се бореше да ги задржи алибите, псевдонимите и лагите исправени. Тој порасна брада; тој се избричи. Тој доби тежина; тој dieted. Пластичната хирургија го реконфигурираше неговиот изглед.

Плашејќи се дека исламските терористи на кои им помогнал да ги стават зад решетки го сакале мртов, Салем носел сокриено огнено оружје и носел кевларови елеци. Чувал спакуван куфер, подготвен да влезе во друг живот во друг град. Во автомобилот, тој држел нервозно око на ретровизорот и паузирал пред да го сврти палењето, исплашен дека автомобилот може да експлодира. Еднаш доцна во ноќта, вели тој, го згрешил синот за натрапник и за малку не го застрелал.

Поминаа две децении откако Салем отиде длабоко под прикритие за ФБИ и се инфилтрираше во терористичката ќелија зад првиот бомбашки напад на Светскиот трговски центар во 1993 година. По експлозијата, тој му помогна на ФБИ да покрене обвиненија против поврзана група терористи за посебен заговор за разнесување на тунели и мостови и други њујоршки обележја.

Насловот ФБИ информатор излегува од сенките Емад Салем Емад Салем во една од неговите маскирања. Поминаа две децении откако тој се инфилтрираше во терористичката ќелија зад првиот бомбардирање на Светскиот трговски центар во 1993 година. Емад Салем во една од неговите маскирања. Поминаа две децении откако тој се инфилтрираше во терористичката ќелија зад првиот бомбардирање на Светскиот трговски центар во 1993 година. (Emad Салем) Види повеќе галерии Насловот ФБИ информатор излегува од сенките Emad Салем Emad Салем Емад Салем (Емад Салем) Види повеќе галерии Наслов ФБИ информатор излегува од сенките Емад Салем Емад Салем, право, работат прикриена. Емад Салем, нели, работи под прикритие. (Емад Салем) Види повеќе галерии Надпис ФБИ информатор излегува од сенките Даниел Hulshizer/Асошиетед Прес Емад Салем придружба Омар Абдел Рахман во 1993 година во Џерси Сити, NJ Салем беше прикриен информатор додека служеше како шеф на обезбедувањето за Абдел Рахман. Емад Салем го придружува Омар Абдел Рахман во 1993 година во Џерси Сити, Н.Џеј Салем бил информатор за прикривање додека служел како шеф на обезбедувањето на Абдел Рахман. (Даниел Хулшизер/Асошиејтед Прес) Види повеќе галерии

Во тој случај, цели 46 дена во 1995 година, сведочел како сведок на ѕвездата на владата во федерална судница во Долен Менхетен.

Тогаш Салем исчезна.

Тој и неговата сопруга се измолкнале во свет на криење — осамен, стресен живот, разделени од старите пријатели — и одгледале син и ќерка кои не можеле да ги разберат опасностите околу нив. Семејството отскокнуваше од држава во држава во федералната програма за заштита на сведоци.

Сега на 64 години, без работа, без домашен капитал и без пензија, Салем одлучи да зборува за своето минато.

Тој се надева дека ќе поврати поздрав на старата слава, озлогласеност и чувство за цел што го направи еден од највредните - и најзлобни - владини информатори на ФБИ.

Тој го искористи своето вистинско име за да започне веб-страница и да само-објави мемоари (со втор тек). Тој се обидува да се обликува како консултант за мрачниот свет на исламскиот тероризам и прикриената работа. Тој им дава семинари на студентите од правниот факултет и регрутите на ФБИ.

Откако ги разнесе 1 милион долари за кои вели дека ги добил од владата на САД, Салем се трудел како гостилничар, продавал накит на големо, предавал карате и нуркање, трчал бар за сокови и работел како масер.

“Уморен сум од сето тоа”, рече Салем, кој се согласи на два дена интервјуа во ресторан на отворено тука на Голд Коуст на Флорида. “Време е сега да разговарам. Бев замолчен за 20-неколку години.”

::

Салем е роден во Египет, каде што служел во војската 18 години, издигнувајќи се до чин армиски потполковник. Во 1987 година емигрирал во САД. Тој работел во Њујорк како обезбедувач во хотел надвор од Бродвеј, а бил регрутиран од ФБИ за следење на гостите на хотелот за кои постои сомневање дека се руски мафијаши.

Време е сега да разговарам. Бев затворен 20 години. - Емад Салем, информатор на ФБИ

Со текот на времето, прикриените задачи пораснаа. Кога Ел Сајид Носаир издржа судење во Њујорк за убиство на милитантен рабин во 1990 година, Салем се инфилтрирал во неговите приврзаници. Наскоро станал шеф на обезбедувањето за нивниот лидер, Омар Абдел Рахман, познат како слепиот шеик.

Тој вели дека носел добра мерка за вина бидејќи непосредно пред бомбардирањето на Светскиот трговски центар, одбил да носи скриен микрофон на ФБИ и испаднал од прикриената работа. Тој изјави агенти носи жица беше премногу ризично и може да донесе штета за него или некој во неговото семејство. Тој подоцна зажалил за таа одлука, велејќи дека можел да ги спаси шесте животи загубени во тој напад.

“Можев да го запрем”, рече тој. “Но, не успеав”.

За да ја олесни таа вина, Салем волонтирал во 1993 година да се врати во терористичката ќелија за да се обиде да ги закови заговорниците во вториот заговор за детонирање на обележјата на Њујорк, вклучувајќи ја и зградата на Обединетите нации. Овој пат носеше жица.

Сведочењето на Салем во 1995 година доведе до неколку убедувања, вклучувајќи ги и оние на Абдел Рахман и Носаир. На двајцата им беа изречени доживотни казни без условен отпуст.

“Тој навистина се грижеше за обидот да и помогне на оваа земја”, рече Ендрју Мекарти, водечкиот федерален обвинител во случајот на Абдел Рахман. Салем, рече Мекарти, бил “патриотски и многу храбар”.

Но, Мекарти, исто така, рече дека Салем понекогаш сочинувал приказни за неговите подвизи во Египет и на други места. “И тој имаше лоши односи со ФБИ, со институцијата”.

Салем и неговото семејство беа whisked во федералната програма за заштита само моменти откако тој го напушти сведокот штанд.

“Сето тоа почна нагло, од никаде”, рече неговиот син, Том Фокс, сега 31. “Еден ден ми беше кажано имав еден час да се добие сè заедно, и моравме да одиме. Спакував мал, мал куфер. Мојата облека. Неколку играчки. Моите мали фигури акција, малку чудовиште камион.”

На Салем и на неговото семејство им беше тешко да го остават своето минато зад себе.

Еднаш, тие биле во ресторан со фенси стек кога Салем здогледал човек кој наликувал на член на терористичка ќелија. Тој побрза неговото семејство надвор.

Друг пат, неговата ќерка blurted надвор неговото вистинско име во училиште. Семејството се пресели, рече Салем.

Не така одамна во Флорида, рече Салем, тој забележал комбе зад неговиот хотел Surf N Spray, со сомнителни ликови демнат внатре. Гледањето го натера да го премести своето семејство.

“Се преселивме толку многу пати, тоа стана навика”, рече неговиот син. “Не можам да се сетам на сето тоа”.

Салем вели дека семејството живеело во Њу Џерси, Минесота, Тенеси, Калифорнија и сега Флорида.

Тој сè уште користи алијас во секојдневниот живот и сака уште еднаш да го промени за да го заштити својот вистински идентитет. Тој, исто така, сака да ја напушти Јужна Флорида.

Пред да отиде под земја, Салем беше опишан од пријателите и колегите како недоверлив, а понекогаш и непостојан. Тој тајно ги снимал своите ракувачи на ФБИ и сугерирал дека ги игнорирале предупредувачките знаци за напад во очекување, наводите што ФБИ остро ги демантираше.

Животот во заштита на сведоци може само да ги зголеми неговите тегоби.

Неговиот стан е жичен со детектор за движење, иако само тој и неговата сопруга, Карин, живеат таму сега кога децата пораснаа. Тој често проверува апликација за мобилни телефони што ја следи секоја активност надвор од неговата куќа. Телефонот вибрира ако некој се приближи до влезната врата.

Тој самиот ги инсталирал безбедносните мерки. Откако познат како бр. 6220 во програмата за заштита, тој вели дека ја изгубил својата владина заштита откако неговата сестра се преселила назад во Каиро, а американските претставници за спроведување на законот сметале дека повеќе не можат да ја гарантираат неговата безбедност доколку некој го научи неговото место преку неа.

Тој е сигурен дека Ал Каеда сака одмазда. Сè уште може да го слушне слепиот шеик во судницата, како скока на нозе и издава фатва — смртна пресуда — против него. “Вие сте сатаната!” Абдел Рахман врескаше во Салем.

Адвокатот на Салем, Џозеф Бриен, го предупреди да не излегува во јавност. “Колку е повисок неговиот профил, толку поголема цел ќе стане”, рече Бриен. “Сè уште постои фатва со неговото име на неа. Сè уште е таму. Фанатиците сè уште го имаат во своите знаменитости. “|||||
Што е резиме?