Напишете резиме врз основа на овој напис:

Шестгодишниот Етан Пац исчезна на 25 мај 1979 година. Еден од најобемните пребарувања за исчезнување-дете беше монтиран за да го пронајдат, но две децении подоцна, момчето официјално беше прогласено за мртво. Никој никогаш не бил уапсен.

ДОСИЈА - Во овој 18 мај 1985 година датотека фотографија, Стенли Patz, лево, држи фотографија од неговиот син Етан, како што тој позира за фотографија со неговиот друг син Ари, во нивниот дом во Њујорк. Етан Пац исчезна на 25 мај 1979 година... (Асошиетед прес)

Сега, канцеларијата на окружниот адвокат на Менхетен ќе земе свеж поглед на доказите собрани против главниот осомничен, осуден малтер за деца кој отслужува 20 години затвор во Пенсилванија.

Со гледање во студениот случај, Сајрус Р Венс Џуниор ќе направи добро на ветувањето за кампања. Портпаролката на Ванс изјави во средата дека не може дополнително да коментира за отворената истрага.

Etan Patz (изречена Ay'-Tahn payts) исчезна додека одеше од неговиот долен Менхетен дом до автобуска постојка два блока далеку. Неговото исчезнување го породи националното движење за да ги објави случаите на исчезнати деца. Неговата фотографија била првата ставена на картон за млеко, а неговиот случај го претворил 25 мај во Национален ден на исчезнатите деца.

Долгогодишниот поранешен окружен адвокат, Роберт Моргентау, во неколку наврати изјави дека немал доволно докази за да покрене обвинение против никого. Но, таткото на Етан, Стен Пац, рече дека додека има малку форензички докази, тој верува дека има доволно за да се свика голема порота и да се добие обвинение.

“Сè што баравме е окружниот адвокат добро да ги разгледа информациите”, рече Пац. “Сфаќам дека ова не е како “CSI”. Тоа е зошто тоа е тежок случај сите заедно. Но, постојат доволно докази кои надлежниот адвокат може да ги искористи за кривично гонење”.

Хозе Рамос, кој датираше бебе гледачка Етан е, е главен осомничен сите заедно, според семејството на момчето. Рамос наводно признал пред властите во Пенсилванија дека се обидел да го измами Етан на денот на исчезнувањето на детето, но негирал дека му наштетил. Не беше јасно во средата дали Рамос има адвокат, а Рамос беше недостапен во затворот.

По исчезнувањето на Етан, неговите родители го задржале истиот број и престојувале во истиот стан на СоХо, во случај да се врати. Но, во 2001 година, откако чекале 22 години, добиле судска наредба со која го прогласиле момчето за мртво.

Во 2004 година, судија на Менхетен пресуди дека Рамос е одговорен за исчезнувањето на момчето и претпоставува смрт, откако затвореникот ги игнорирал наредбите да одговори на прашањата за таложење за адвокат за родителите на момчето. Подоцна му било наредено да плати 2 милиони долари на семејството на Етан.

Рамос треба да биде ослободен во 2012 година по 20-годишна казна за сексуално злоставување на 8-годишно момче, носејќи одредена итност во случајот, кој никогаш официјално не беше затворен, изјави таткото на момчето. Најмалку еден агент на ФБИ и врска на полицискиот оддел во Њујорк е доделен на случајот.

Patz се надева дека свеж пар очи ќе даде некои резултати.

“Тој (Венс) вели дека е подготвен да го направи тоа, а фактот дека е подготвен да го каже тоа во јавноста е многу охрабрувачки”, рече Пац. |||| 31-годишниот случај на Етан Пац, малото момче кое исчезна на пат кон училишна автобуска постојка во центарот на Менхетен, е повторно отворен, потврди портпаролката на окружниот адвокат во Њујорк за ABC News.

На Националниот ден на исчезнатите деца, окружниот обвинител на Менхетен, Сајрус Венс, се согласи да го испита иконскиот случај, што предизвика национална кампања за пронаоѓање на исчезнати деца и означи длабоки промени во тоа како се истражуваа случаите на исчезнати деца.

Венс ја презеде функцијата во јануари по пензионирањето на окружниот обвинител Роберт Моргентау, кој одби да продолжи со случајот, повикувајќи се на недоволно докази.

Играј

За семејството Patz, тоа е повеќе од три децении на agonizing истраги и години на прашувам што се случило со нивниот русокоса син со згодна насмевка, и испрашување зошто човекот тие веруваат дека е одговорен за неговото киднапирање -- Хозе Антонио Рамос -- никогаш не бил кривично одговорен.

“Сè уште замолчувам од страв дека ова дете мора да го почувствувало... кога сфатило дека е изневерено од возрасно лице”, изјави таткото на Етан, Стен Пац, за “20/20" на ABC News' во интервју минатиот мај.

Играј

Поранешниот федерален обвинител Стјуарт Грабоа, кој се бореше за решавање на исчезнувањето на Етан Пац повеќе од 20 години, изјави за ABC News дека се согласува со одлуката на Ванс.

“Јас сум сосема задоволен што канцеларијата на ДА смета дека е соодветно повторно да ја отвори истрагата и се надевам дека тие исто така ќе сметаат дека ќе одговараат на обвинението и осуденикот Хозе Антонио Рамос за киднапирање и убиство на Етан Пац”, рече Грабоа, кој ја презеде истрагата во 1985 година, но никогаш не беше во можност да го гони случајот.

Рамос, затворено дете насилник чија поранешна девојка работела за Патзес, шетајќи го Етан до и од училиште за време на штрајкот во автобусот, сè уште е главниот осомничен во случајот.

Играј

Иследниците го поврзаа Рамос, осуден педофил, со случајот Етан Пац. Телото на Етан никогаш не било пронајдено, но тој бил прогласен за мртов во 2001 година. Во граѓанска тужба од 2004 година, судија во Њујорк пресуди Рамос одговорен за смртта на Етан -- обвинение што тој го негираше. Рамос моментално издржува време во затвор во Пенсилванија поради малтретирање на 8-годишно момче во неповрзан случај. Се очекува тој да остане зад решетки до 2012 година.

Исчезнато дете: Потрагата по Етан Патц

На 25 мај 1979 година, шестгодишниот Етан Пац исчезнал во населбата Сохо во Њујорк, пешачејќи до училишната автобуска постојка. Тоа предизвика масовна потрага каде соседите и полицијата го покрија градот со плакати за исчезнати деца на кои се наоѓа насмеаното лице на Етан. Но, имаше неколку води.

Таткото на Етан -- професионален фотограф -- користел колекција фотографии што ги направил од неговиот син во настојувањето да го пронајде исчезнатото момче. Фотографиите на Стен Пац од Етан би биле испечатени на безброј плакати за исчезнати деца, картони за млеко, па дури и проектирани на екраните на њујоршкиот Тајмс Сквер.

На почетокот, детективите ги сметале Патзес како можни осомничени, но тие брзо утврдиле дека родителите немаат вмешаност.

“Исповед од 90 проценти”

Од рано, Грабоа верувал дека Рамос бил вмешан во исчезнувањето на Етан. Некои момчиња го обвиниле Рамос дека се обидел да ги намами во одводната цевка, каде што живеел во 1982 година во Бронкс. Кога полицијата ја пребарала одводната цевка пронашла фотографии од Рамос и млади момчиња кои наликувале на Етан, но не биле притиснати обвиненија и Рамос исчезнал. Грабоа на крајот дознал дека Рамос бил во притвор во Пенсилванија во врска со неповрзан случај на малтретирање на деца.

Грабоа го донесе Рамос во Њујорк за да се сретне лице в лице. Рамос немаше идеја зошто е таму. Од сино, Грабоа директно го праша: “Колку пати сте се сексале со Етан Пац?” Според Грабоа, Рамос “замрзнал” и рекол: “Ќе ти кажам сè”.

Одговорот на Рамос сега е познат како “исповед од 90 проценти”. Тој призна преземање на младо момче назад во неговиот стан за сексот на денот Etan исчезна и изјави GraBois тој е 90 проценти сигурен дека тоа е момчето што подоцна го видел на телевизија. Како што истакна Грабоа, “единственото момче кое недостасуваше и на телевизија таа вечер беше Етан Пац”. Грабоа рекол дека во тој момент “верувал дека го имаме вистинскиот човек”.

Но, исповедта не беше целосна. Рамос не го користел името на Етан и тој тврдел дека го “ставил момчето на метро”.

Самиот Грабоа никогаш не би ги слушнал последните 10 проценти од приказната дека тој бил по. Сепак, за време на времето на Рамос во заклучување, двајца осудени криминалци, тврдеа дека имаат сознанија за Рамос и доброволно се обидоа да добијат повеќе информации од Рамос за случајот Пац.

Еден информатор им кажал на Грабоа и агентот на ФБИ, Мери Галиган дека Рамос му рекол дека знае што се случило со Етан. Рамос дури имаше нацртано карта на рутата на училишниот автобус на Етан, посочувајќи дека знаел дека постојката на Етан е третата.

Во интервју за 20/20 на триесетгодишнината од исчезнувањето на неговиот син, Стен Пац изјави дека секоја година испраќа посебно потсетување до Рамос во затворот дека случајот не е заборавен. Тој испраќа по пошта еден од старите изгубени детски постери до Рамос со едноставна линија за пишување машина на грбот која гласи: Што му направивте на моето малечко момче?

Емили Фридман на Емили Фридман придонесе за овој извештај. |||||