Мадрид доминираше од самиот старт и поведе кога Касемиро - кој порано ја погоди лентата - се лизна во половина волеј.
Тие го удвоија своето водство кога Иско смирено влезе од осум јарди по уредниот еден-два со Герет Бејл, кој стартуваше пред Кристијано Роналдо.
Новиот напаѓач од 75 милиони фунти, Ромелу Лукаку, беше прислушуван пред Маркус Рашфорд да се навлече широко.
На победниците во Лига Европа им беше дадено охрабрување од штрајкот на Лукаку, и покрај тоа што ретко се закануваше со мадридскиот гол во претходниот час, а можеше да постигне едвај заслужено изедначување преку замената на полувремето Рашфорд со оставени девет минути.
Јунајтед не беа во можност да создадат уште една јасна шанса бидејќи Мадрид стана првиот тим кој го задржа Супер Купот од 1990 година.
Со температури над 30C во македонската престолнина, натпреварот двапати беше запрен за закажани паузи за разладување што ги спроведува управното тело Уефа.
“Црвените ѓаволи” потрошија 146 милиони фунти ова лето за напаѓачот на Евертон, Лукаку (75 милиони фунти), играчот од средниот ред на Челзи, Немања Матиќ (40 милиони фунти) и дефанзивецот на Бенфика, Виктор Линделоф (31 милиони фунти), бидејќи тие изгледаат да се подобрат на разочарувачката шестопласирана завршница во Премиер лигата минатата сезона.
Сите три нови потписи започнаа бидејќи Мурињо именуваше силна страна против европските шампиони.
Недостасуваше само Роналдо од тимот од Мадрид кој ја започна својата победа против Јувентус во финалето на Лигата на шампионите, обезбедувајќи строг тест за новата страна на Мурињо.
Но, Јунајтед се бореше против најдобрите на континентот, особено во првото полувреме, бидејќи Мадрид го контролираше темпото со нивното јасно и наменско поминување.
Англиската страна не беше во можност ефикасно да го задржи поседот пред полувремето - управувајќи со само 39% од топката - и собра само еден шут на целта кога Лукаку се упати директно кон чуварот на Мадрид, Кејлор Навас.
Мурињо го претстави тинејџерот Рашфорд на паузата, барајќи да го истегне шпанскиот клуб - кој португалскиот шеф успеа помеѓу 2010 и 2013 година - на паузата.
Иако Црвените Ѓаволи се подобрија во второто полувреме, тие сепак изгледаа многу кратко да можат да се натпреваруваат со најталентираните страни во Европа што ќе се вратат во Лигата на шампионите оваа сезона.
Мадрид продолжи да создава шанси во текот на целиот. Бејл пресече против бар кога резултатот беше 2-0, додека Давид де Геа исто така произведе врвни заштеди за да ги запре Тони Кроос, Карим Бензема и Марко Асенсио.
Во пресрет на натпреварот, менаџерот на Јунајтед, Мурињо изјави дека “ќе се бори со други тренери” за да го потпише Бејл доколку Мадрид се подготвени да го продадат Велс напред.
Сепак, тој додаде дека поранешното крило на Тотенхем стартувајќи за Мадрид во Скопје би бил “најјасниот сигнал дека тој останува таму”.
Па, Бејл почна.
За волја на вистината, тоа секогаш ќе биде веројатно како Роналдо - кој дојде како доцна замена - само се врати на целосна обука за време на викендот, откако му беше дадена продолжена летна пауза по вклучувањето на Португалија во Купот на конфедерации.
Бејл инсистира дека сака да остане на Бернабеу, но се бореше да направи големо влијание во кампањата погодена од повреди бидејќи Мадрид ја освои титулата во шпанската Ла Лига и Лигата на шампионите минатата сезона.
Поранешниот играч на Саутемптон имаше шанса да ја докаже својата вредност на Зинедин Зидан додека стартуваше напред заедно со Карим Бензема.
Тој инстинктивно пукаше рано, а потоа го постави Иско со совршено пондериран премин пред да го разбие зголемувањето на десното ного возење против барот.
Бејл, кој беше изведен по 75 минути, ќе биде задоволен од својот придонес во импресивниот тимски настап.
Меѓутоа, ако Мадрид го потпише возбудливиот тинејџер од Монако, Кајлијан Мбапе, тогаш се чини дека Бејл би можел да стане периферна фигура на Бернабеу.
По натпреварот, Бејл изјави дека не му било кажано дека може да замине.
“Јас само се концентрирам на фудбалот и не слушам ништо”, рече тој. “Уживам да си играм тука”.
Натпреварувачките европски клупски игри на највисоко ниво ретко вклучуваат паузи за пијалаци, но истите ги спроведе Уефа во Скопје откако температурите останаа над 30Ц за време на натпреварот.
Топлотен бран со прекар 'Луцифер' ја погоди јужна Европа со температури во македонскиот главен град кои оваа недела редовно се искачуваат над 40Ц.
Натпреварот паузираше двапати - еднаш на ознаката од 30 минути и повторно по 72 минути - за двата сета играчи да се рехидрираат.
Двајцата менаџери го искористија парот паузи од две минути за да ги соберат своите играчи наоколу и да издадат некои тактички инструкции.
Бејл изјави дека чувствува неговиот тим добро се справи со топлината, додавајќи: “Тоа помогна ние сме биле обука во 38C топлина во Мадрид.”
Менаџерот на Манчестер Јунајтед, Жозе Мурињо:
“Мислам дека добро се справивме. Загубивме со 2-1 што мислам дека покажува резултатот беше навистина краток, а еден од головите беше офсајд па со добар ВАР [видео асистент судија] ќе беше 1-1 и дополнително време.
“Мислам дека можеа да постигнат повеќе голови отколку што направија, можевме да постигнеме повеќе голови отколку ние. Имаа период на доминација во средината на првото полувреме, имавме период на доминација во средината на второто полувреме и извесна рамнотежа во почетокот на играта.
“Игравме против тим од фантастични играчи и дискутиравме за резултатот до скоро крајот, не крајот туку речиси крајот”.
Јунајтед, кој минатата сезона заврши со 24 поени на шампионите Челзи, ја започнуваат новата кампања во Премиер лигата кога ќе бидат домаќини на Вест Хем Јунајтед на “Олд Трафорд” во недела (16 часот БСТ).
Мадрид се соочуваат со арх-ривалите Барселона на Ноу Камп во недела, кога страните се среќаваат во првиот натпревар од Суперкупот на Шпанија (21 часот БСТ).
Натпреварот завршува, Реал Мадрид 2, Манчестер Јунајтед 1.
Второто полувреме завршува, Реал Мадрид 2, Манчестер Јунајтед 1.
Обид пропуштен. Кристијано Роналдо (Реал Мадрид) десната нога шут од надвор од кутијата е висок и широк десно од директен слободен удар.
Кристијано Роналдо (Реал Мадрид) извојува слободен удар во напаѓачкото полувреме.
Фаул од Антонио Валенсија (Манчестер Јунајтед).
Фаул од Даниел Карвахал (Реал Мадрид).
Маруане Фелаини (Манчестер Јунајтед) победи од слободен удар на левото крило.
На Маркус Рашфорд (Манчестер Јунајтед) му е покажан жолтиот картон за лош фаул.
Лукас Васкез (Реал Мадрид) извојува слободен удар во дефанзивната половина.
Фаул од Маркус Рашфорд (Манчестер Јунајтед).
Фаул од Марко Асенсио (Реал Мадрид).
Хенрих Мхитарјан (Манчестер Јунајтед) победи од слободен удар на десното крило.
Обид пропуштен. Серхио Рамос (Реал Мадрид) заглавјето од центарот на кутијата промашува десно. Со помош на Тони Кроос со крст по агол.
Катче, Реал Мадрид. Признаен од Матео Дармијан.
Обид зачувани. Марко Асенсио (Реал Мадрид) десната нога шут од центарот на кутијата е спасен во горниот центар на голот. Потпомогната од Лукас Васкез.
Обид зачувани. Маруане Фелаини (Манчестер Јунајтед) заглавието од центарот на кутијата е зачувано во горниот лев агол. Со помош на Антонио Валенсија со крст.
Обид пропуштен. Серхио Рамос (Реал Мадрид) заглавието од центарот на кутијата е високо и широко лево. Со помош на Тони Кроос со крст по агол.
Катче, Реал Мадрид. Признаен од Антонио Валенсија.
Кристијано Роналдо (Реал Мадрид) извојува слободен удар во дефанзивната половина.
Фаул од Виктор Линделоф (Манчестер Јунајтед).
Фаул од Лукас Васкез (Реал Мадрид).
Немања Матиќ (Манчестер Јунајтед) извојува слободен удар во дефанзивната половина.
Кристијано Роналдо (Реал Мадрид) извојува слободен удар во напаѓачкото полувреме.
Фаул од Виктор Линделоф (Манчестер Јунајтед).
На Серхио Рамос (Реал Мадрид) му е покажан жолтиот картон за лош фаул.
Фаул од Серхио Рамос (Реал Мадрид).
Пол Погба (Манчестер Јунајтед) победи од слободен удар на десното крило.
Обид пропуштен. Маркус Рашфорд (Манчестер Јунајтед) десната нога шут од надвор од кутијата е превисок од директен слободен удар.
Даниел Карвахал (Реал Мадрид) е прикажан жолт картон.
Фаул од Даниел Карвахал (Реал Мадрид).
Маркус Рашфорд (Манчестер Јунајтед) извојува слободен удар во напаѓачката половина.
Замена, Реал Мадрид. Кристијано Роналдо го заменува Карим Бензема.
Катче, Реал Мадрид. Признаен од Матео Дармијан.
Корнер, Манчестер Јунајтед. Признаен од Кејлор Навас.
Обид зачувани. Маркус Рашфорд (Манчестер Јунајтед) лево нога шут од центарот на кутијата е зачуван во долниот десен агол. Потпомогнато од Хенрих Мхитарјан.
Одложување над. Тие се подготвени да продолжат.
Одложување на натпреварот Серхио Рамос (Реал Мадрид) поради повреда.
Одложување на натпреварот Маруане Фелаини (Манчестер Јунајтед) поради повреда.
Обид пропуштен. Маруане Фелаини (Манчестер Јунајтед) заглавието од центарот на кутијата е премногу високо. Со помош на Немања Матиќ со крст.
Одложување над. Тие се подготвени да продолжат.
За што беше тој напис?