Прашање: Информации: - На Вирџинија и Truckee Railroad е приватна сопственост наследство железничка пруга, со седиште во Вирџинија Сити, Невада во САД. Неговата рута е долга. Пругата ја поседува и користи сервисната ознака “Кралица на кратките линии”. На V&T Railroad работи до седум возови дневно, многу во пареа зад локомотива #29, 2-8-0 Консолидација, или екс-американската армија GE 80-тон дизел од Вирџинија Сити од Меморијалниот ден до крајот на октомври секоја година. - Јута (или) е држава во западниот дел на САД. Таа стана 45-та држава примена во САД на 4 јануари 1896 година. Јута е 13-та по големина по површина, 31-најнаселена и 10-та најгусто населена од 50-те Соединети Држави. Јута има население од повеќе од 3 милиони (проценка на пописот за 1 јули 2016 година), приближно 80% од кои живеат по должината на Wasatch Front, центрирајќи се на државниот главен град Солт Лејк Сити. Јута се граничи со Колорадо на исток, Вајоминг на североисток, Ајдахо на север, Аризона на југ и Невада на запад. Исто така, допира агол на Ново Мексико на југоисток. - Аризона (о'одхам: “Al onak” [ai onak]) е држава во југозападниот регион на САД. Исто така е дел од западните Соединети Американски Држави и Планинскиот Запад држави. Таа е шеста по големина и 14-та најнаселена од 50-те држави. Нејзиниот главен град и најголем град е Феникс. Аризона е една од државите Четири агли. Таа има граници со Ново Мексико, Јута, Невада, Калифорнија, и Мексико, и една заедничка точка со југозападниот агол на Колорадо. Границата на Аризона со Мексико е долга 389 милји (626 км), на северната граница на мексиканските држави Сонора и Долна Калифорнија. - Ајдахо е држава во северозападниот регион на САД. Се граничи со државата Монтана на исток и североисток, Вајоминг на исток, Невада и Јута на југ, и Вашингтон и Орегон на запад. На север, таа дели мал дел од канадската граница со провинцијата Британска Колумбија. Со население од околу 1,7 милиони луѓе и површина од, Ајдахо е 14-ти по големина и 39-ти најнаселен од 50-те држави. Главниот град и најголемиот град на државата е Боиз. - Кристофер Хјустон “Кит” Карсон (24 декември 1809 23 мај 1868) бил американски граничар. Неколкуте платени работни места што ги имал за време на својот живот вклучувале планински човек (крзно трапер), водич за дивина, индиски агент и офицер на американската армија. Карсон стана гранична легенда во сопствениот живот преку биографии и новински статии. Претераните верзии на неговите подвизи биле предмет на романи за пара. - Невада (шпански за “снежни”; види изговори) е држава во Западниот, Планинскиот Запад, и Југозападните региони на Соединетите Американски Држави. Невада е 7-ма најобемна, 34-та најнаселена, а 9-та најмалку густо населена од 50-те Соединети Држави. Речиси три четвртини од луѓето на Невада живеат во округот Кларк, кој ја содржи метрополитенската област Лас ВегасПарадајс каде се наоѓаат три од четирите најголеми инкорпорирани градови во државата. Главен град на Невада е Карсон Сити. Невада официјално е позната како “Сребрена држава” поради важноста на среброто за нејзината историја и економија. Позната е и како “Битка родена држава”, затоа што постигнала државност за време на Граѓанската војна (зборовите “Битка родена”, исто така, се појавуваат на државното знаме); како “Држава со четкичка”, за родното растение со исто име; и како “држава на саге-кокошка”. Невада граничи со Орегон на северозапад, Ајдахо на североисток, Калифорнија на запад, Аризона на југоисток и Јута на исток. - Планински човек е машки трапер и истражувач кој живее во пустината. Планинските мажи биле најчести во Северноамериканските Карпести Планини од околу 1810 до 1880-тите (со врвна популација во раните 1840-ти). Тие беа инструментални во отворањето на различните емигрантски патеки (проширени во вагонски патишта) дозволувајќи им на Американците на исток да ги населат новите територии на крајниот запад со организирани вагонски возови кои патуваат над патиштата истражени и во многу случаи, физички подобрени од планинските мажи и големите крзнени компании првично да му служат на мазга воз со седиште во внатрешна трговија со крзно. - Самоубиството е чин на намерно предизвикување на сопствената смрт. Фактори на ризик вклучуваат ментални нарушувања како депресија, биполарно растројство, шизофренија, нарушувања на личноста, алкохолизам, или злоупотреба на супстанции. Други се импулсивни акти поради стрес како што се од финансиски тешкотии, проблеми со односите, или од малтретирање. Оние кои претходно се обиделе да се самоубијат се изложени на поголем ризик за идни обиди. Напорите за спречување на самоубиства вклучуваат ограничување на пристапот до метод на самоубиство, како што се огнено оружје и отрови, лекување на ментални нарушувања и злоупотреба на супстанции, правилно медиумско известување за самоубиство и подобрување на економските услови. Иако кризните жешки линии се вообичаени, постојат малку докази за нивната ефикасност. Најчесто користениот метод на самоубиство варира помеѓу земјите, а делумно е поврзан со достапноста на ефективни средства. Вообичаени методи вклучуваат бесење, труење со пестициди и огнено оружје. Самоубиството резултираше со 842,000 смртни случаи на глобално ниво во 2013 година (нагоре од 712,000 смртни случаи во 1990). Ова го прави 10-та водечка причина за смрт во светот. Околу 0,5% до 1,4% од луѓето умираат од самоубиство, околу 12 на 100.000 лица годишно. Три четвртини од самоубиствата на глобално ниво се случуваат во светот во развој. Стапките на завршени самоубиства генерално се повисоки кај мажите отколку кај жените, кои се движат од 1,5 пати повеќе во светот во развој до 3,5 пати во развиениот свет. Самоубиството е генерално најчеста кај оние на возраст над 70 години; сепак, во одредени земји оние на возраст помеѓу 15 и 30 години се изложени на најголем ризик. Постојат проценети 10 до 20 милиони не-фатални обиди за самоубиства секоја година. Нефаталните обиди за самоубиство може да доведат до повреда и долгорочни пречки во развојот. Во западниот свет, обидите се почести кај младите луѓе и жените. Ставовите за самоубиството биле под влијание на широки егзистенцијални теми како религијата, честа и смислата на животот. Абрахамските религии традиционално го сметаат самоубиството за прекршок кон Бога поради верувањето во светоста на животот. За време на самурајската ера во Јапонија, форма на... - Смртоносна инјекција е практика на инјектирање на една или повеќе лекови во лице (обично барбитурат, паралитичен и калиум раствор) за експресна цел да предизвика непосредна смрт. Главната апликација за оваа постапка е капитална казна, но терминот може да се примени и во широка смисла на евтаназија и самоубиство. Тоа прво го прави лицето во несвест, а потоа го запира дишењето и срцето, по тој редослед. - Лоренс Колвел, Џуниор, ака Чарлс Дурант, 35 - годишен бел мажјак, доброволно бил егзекутиран со смртоносна инјекција во државниот затвор Невада во Карсон Сити, Невада на 26 март 2004 година. Колвел беше прогласен за виновен за убиството од 1994 година на Френк Розенсток, 76 - годишен бел мажјак. Колвел, кој имал 25 години кога го извршил капиталното злосторство, бил осуден на смрт на 25 февруари 1995 година. Тој беше 905-та егзекуција во САД од 1976 година. - Карсон Сити, официјално Консолидираната општина Карсон Сити, е независен град и главен град на американската држава Невада, именуван по планинарскиот човек Кит Карсон. Заклучно со пописот во 2010 година, населението изнесувало 55.274. Поголемиот дел од населението на гратчето живее во Орел долина, на источниот раб на опсегот Карсон, гранка на Сиера Невада, околу јужно од Рено. Гратчето потекнува како стоп за емигрантите врзани во Калифорнија, но се развило во град со Комсток лоде, сребрен штрајк во планините на североисток. Градот служеше како главен град на Невада од државноста во 1864 година и за голем дел од својата историја беше центар за Вирџинија и Truckee железница, иако патеките беа отстранети во 1950-тите. Пред 1969 година, Карсон Сити бил окружно седиште на округот Ормсби. Во 1969 година, округот бил укинат, а нејзината територија била споена со Карсон Сити за да се формира Консолидираната општина Карсон Сити. Со консолидацијата, градските граници денес се протегаат западно преку Сиера Невада до линијата на државата Калифорнија среде езерото Тахо. Како и другите независни градови во САД, тој се третира како округ-еквивалент за целите на пописот. Со кој ентитет “Лоренс Колвел” има однос “датум на раѓање”?
Одговор: