Напишете резиме врз основа на овој напис:

Политичарите мора да пандер, тоа оди со работа. Но, тие не смеат да оставаат отпечатоци од прсти низ целото нивно пандирање. Обидот на кампањата на Ромни да освои политички поени за убиството на американските дипломати беше мрачен бизнис во секој поглед. Непочитувајќи го секој друг аспект, сепак, тоа беше благодатно и глупаво како прашање на политика.

Инцидентот потсетува на една друга работа: опасно искривувачкиот ефект на непочитување на нечии политички противници.

Внатре во тимот Ромни, а меѓу донаторите и основните поддржувачи на Ромни, може да се земе апсолутно здраво за готово дека Барак Обама е апдејтувач со слаба волја на радикалниот ислам, извинувач за Америка кој не ја сака земјата онака како што “ние” правиме. Па зошто да не го кажам тоа гласно, особено кога мислите дека сте само фатени неговата администрација го прави тоа повторно? И тогаш ќе ја откриете грешката само откако изјавата ќе замине од излезното сандаче.



(Прес-конференцијата на Ромни може да се гледа на МСНБЦ.)

||||| АП Фото Затвори

Администрацијата на Обама се откажува од изјавата од сопствената амбасада во Каиро со која се чинеше дека се извини за антимуслиманската активност во САД.

“Изјавата на амбасадата Каиро не беше расчистена од Вашингтон и не ги одразува ставовите на владата на САД”, изјави претставник на администрацијата за ПОЛИТИКО.

Американската амбасада во Каиро рано во вторникот ја изнесе изјавата која беше поврзана со гнев поради антимуслиманскиот филм што го циркулира израелско-американски инвеститор на недвижнини.

“Амбасадата на САД во Каиро ги осудува континуираните напори на заблудените поединци да ги повредат верските чувства на муслиманите — бидејќи ги осудуваме напорите за навреда на верниците од сите религии”, се вели во соопштението на амбасадата објавено на интернет.

(ФОТОГРАФИИ: Анти-американски напади во Каиро, Либија)

Според Wall Street Journal, филмот го прикажува муслиманскиот пророк Мухамед како “женкар, педофил и измамник” — приказ врзан да навреди многу муслимани.

Амбасадата се најде под широко распространета критика поради неуспехот да го одбрани слободниот говор во лицето на заканите од насилство. Египетските демонстранти и онака немирија, прекршувајќи ги ѕидовите на амбасадата и соборувајќи го американското знаме.

“Некои се обидоа да го оправдаат ова злобно однесување како одговор на воспалителниот материјал објавен на интернет. САД распоредуваат секаков намерен напор за омаловажување на верските убедувања на другите. Нашата посветеност кон верската толеранција се враќа на самиот почеток на нашата нација. Но, дозволете ми да бидам јасен: Никогаш нема никакво оправдување за насилните акти од овој вид “, рече државната секретарка Хилари Клинтон во изјавата од вторникот.

Кампањата на Ромни ја обвини администрацијата на Обама дека сочувствува со протестите во соопштението објавено по соопштението на администрацијата.

“Возмутен сум од нападите врз американските дипломатски претставништва во Либија и Египет и од смртта на работникот на американскиот конзулат во Бенгази. Срамно е што првиот одговор на администрацијата на Обама не беше да ги осуди нападите врз нашите дипломатски мисии, туку да сочувствува со оние кои ги водеа нападите “, рече Ромни.

Прочитај повеќе за: Египет, Амбасади ||||| Пред 6 години

Де Пере, Висконсин (Си-Ен-Ен) - Соочувајќи се со критики за својот агресивен и политички обвинет одговор на насилните напади во вторникот врз американските амбасади во Египет и Либија, претседателската кампања на Мит Ромни тивко ги советува републиканците како да одговорат на прашањата во врска со ракувањето со епизодата на кампањата.

Во точките за разговор во моментов им се наметнува на републиканските лидери и врвните сурогати, кампањата на Ромни препорачува да се нападне Обама “надворешната политика на слабост” на претседателот и да се отфрлат прашањата за тоа како кампањата одговори на кризата минатата ноќ.



Одговор на примерок, како што е предложено од страна на претставниците на кампањата Ромни во Бостон:

“Дали гувернерот Ромни го “скокна пиштолот” минатата ноќ во објавувањето на својата изјава?”

“Не. Никогаш не е прерано да се застане во одбрана на американските вредности и интереси”.

Прочитајте ја целосната листа на поени за пораки од кампањата на Ромни, обезбедена на Си-Ен-Ен од извор на ГОП, подолу:

ПОРАКА ПОВЕДУВА: Напади врз дипломатските мисии на Америка во Либија и Египет

Сурогат порака укажува: Напади врз дипломатските мисии на Америка во Либија и Египет

Топ-линија порака:

- Им се придружуваме на сите Американци во тагувањето по четворицата американски патриоти кои ги загубија животите во вчерашните напади и упатуваме сочувство до нивните најблиски.

- Ова е време Америка да биде цврста и решителна — и да стане јасно надвор од секое сомневање дека Америка нема да толерира напади на нашата сопствена земја.

- Насилството врз американските дипломатски претставништва во Либија и Египет подвлекува дека светот останува опасно место и дека американското лидерство е многу потребно.

- Во текот на последните неколку години стоевме сведоци на една Арапска пролет која претставува и можност за помирен и попросперитетен регион, но и голема опасност доколку на силите на екстремизмот и насилството им се дозволи да го контролираат текот на настаните.

Ние мора да се стремиме да се осигураме дека Арапската пролет не е проследена со арапска зима.

- Американското раководство е неопходно за да се осигура дека настаните во регионот не се вртат надвор од контрола.

- Видовме надворешна политика на слабост и пад на американското влијание и почитување. Вчера, ги видовме последиците од оваа перцепирана слабост.

- Америка не може да испраќа мешани сигнали ниту на нашите сојузници, ниту на нашите непријатели.

- Не смееме да се плашиме да го искористиме нашето влијание за поддршка на оние кои ги споделуваат нашите вредности и интереси — и да застанеме цврсто против оние кои им се закануваат. Америка не може да се намали од својата одговорност да води.

Прашања и одговори:

Зарем не мислите дека беше соодветно амбасадата да го осуди спорниот филм за кој станува збор? Дали застануваш за вакви филмови?

- Гувернерот Ромни ја отфрла пријавената порака на филмот. Нема простор за верска омраза или нетолеранција.

- Но, ние нема да се извинуваме за нашето уставно право на слобода на говорот.

- Намалувањето на американските мисии и извршувањето акти на насилство никогаш не е прифатливо, без разлика на причината. Секој одговор кој веднаш и одлучно не го прави тоа јасно пренесува слабост.

- Ако се притисне: Гувернерот Ромни го отфрли овој поединец во 2010 година кога се обиде да мобилизира движење што гори Куран. Тој е цврсто против секое изразување на верска омраза или нетолеранција.

Извештаите укажуваат дека амбасадата во Каиро ја објавила својата првична изјава пред да започне инвазијата на амбасадата. Зарем ова не покажува дека тие се обидуваа да го намалат протестот и да го спречат она што во крајна линија се случи, а не да сочувствуваат со демонстрантите?

- Управата згреши што стоеше на соопштение сочувствувајќи со оние кои ја имаа прекршено нашата амбасада во Египет, наместо да ги осуди нивните постапки.

- Дистанцирањето од изјавата и велејќи дека не е 'исчистено од Вашингтон' ги одразува мешаните сигнали што ги испраќаат до светот.

- Американското раководство треба да биде одлучно и решително кога нашите интереси се загрозени или нападнати. Во последните четири години, ова недостасуваше.

- Видовме надворешна политика на слабост, неодлучност, и пад на американското влијание и почит — и вчера ги видовме последиците.

- Ако се притисне: Кампањата на Обама сега го напаѓа гувернерот Ромни затоа што е критичен кон истата изјава што самата Администрација ја одрече. Ова е лицемерно.

Дали гувернерот Ромни синоќа го “скокна пиштолот” во објавувањето на својата изјава?

- Не. Никогаш не е прерано да се застане во одбрана на американските вредности и интереси.

Комплетна Ромни Изјава:

“Американците утрово се разбудија со трагични вести и почувствуваа тешки срца бидејќи сметаа дека поединци кои служеле во нашиот дипломатски кор се брутално убиени низ целиот свет. Овој напад врз американски поединци и амбасади е срамота, одвратен е. Тоа ги крши срцата на сите нас кои мислиме на овие луѓе кои служеле, за време на својот живот, каузата на слободата, и правдата и честа. Ние ја оплакуваме нивната загуба и се здружуваме во молитва дека духот на Семоќниот може да ги утеши семејствата на оние кои биле толку брутално убиени.

“Четворица дипломати го загубија животот, меѓу кои и амбасадорот на САД Џ Кристофер Стивенс, во нападот врз нашата амбасада во Бенгази, Либија. И, се разбира, со овие зборови, упатувам сочувство до тагуваните блиски, кои зад себе ги оставија, како резултат на овие кои ги загубија животите во служба на нашата нација, и знам дека народот ширум Америка е благодарен за нивната служба и ја оплакуваме нивната пожртвуваност.

“Америка нема да толерира напади против нашите граѓани и против нашите амбасади. Ние ќе ги браниме, исто така, нашите уставни права на говор и собрание и религија. Имаме доверба во нашата кауза во Америка. Ние го почитуваме нашиот Устав. Ние се залагаме за принципите што ги штити нашиот Устав. Ги охрабруваме другите нации да ги разберат и почитуваат принципите на нашиот Устав затоа што признаваме дека овие принципи се крајниот извор на слобода за поединците ширум светот.

“Исто така, верувам дека Управата згреши што стоеше до соопштението сочувствувајќи со оние кои ја прекршија нашата амбасада во Египет, наместо да ги осудат нивните постапки. Никогаш не е рано Владата на САД да ги осуди нападите врз Американците, и да ги брани нашите вредности. Белата куќа синоќа се дистанцираше од изјавата, велејќи дека не е 'расчистена од Вашингтон'. Тоа ги одразува мешаните сигнали што ги испраќаат до светот.

“Нападите во Либија и Египет подвлекуваат дека светот останува опасно место и дека американското лидерство е сè уште многу потребно. Пред лицето на ова насилство, Америка не може да се намали од одговорноста да води. Американското раководство е неопходно за да се осигура дека настаните во регионот не се вртат надвор од контрола. Не можеме да се двоумиме да го искористиме нашето влијание во регионот за поддршка на оние кои ги споделуваат нашите вредности и нашите интереси. Во текот на последните неколку години, бевме сведоци на Арапска пролет која претставува можност за помирен и просперитетен регион, но исто така претставува потенцијал за опасност, доколку на силите на екстремизмот и насилството им се дозволи да го контролираат текот на настаните.

“Ние мора да се стремиме да се осигураме дека Арапската пролет нема да стане арапска зима.” ||||| Сега тој зема тепање врз Либија.

Сите работи странски изгледаат странски за Мит Ромни.

Тој вели дека ќе ја спаси американската економија додека банкарството во Швајцарија и Кајманските Острови. Тој вели дека ќе создаде американски работни места, бидејќи неговата компанија Bain Capital ги аутсорсира работните места во Кина. Тој ги навредува Британците за време на Олимпијадата. Тој го денигрира палестинскиот народ како културно инфериорен на патување во Израел. Тој не успева ниту да ги спомене 190.000 американски војници кои служат во Авганистан на неговиот говор на конвенцијата. Тој уште ја нарекува Русија “Советскиот Сојуз” и ја етикетира како непријател број 1 на Америка.

Ако Џон Кери бил во право кога на Демократската конвенција рекол дека “последен пат кога Ромни ја видел Русија бил во 'Роки 4”, тогаш единственото нешто што го знае за Либија доаѓа од гледањето на “Диктаторот” на Саша Барон Коен.

Сега е гафот на Ромни во Либија на годишнината од 11 септември.

На 11 септември, додека нацијата ги оплакуваше хероите и жртвите на 11 септември 2001 година, нападите како непартиски Американци, со сите повикувања на името меѓу камповите Обама и Ромни во прекин за еден тажен ден, амбасадорот на САД во Либија Џон Кристофер Стивенс и тројца други Американци беа убиени од верски фанатици кои упаднаа во американскиот конзулат во Бенгази со фрлачи на гранати и митралези.

Овие дивјаци биле поттикнати на убиство затоа што некој фанатичен исламски духовник навел некој нејасен филм направен од уште поанонимен американски филмаџија кој имал приближно толку шанси да биде ослободен како последните 10 години од даночните пријави на Ромни.

Неколку часа пред убиствата, додека анти-американските протести отекоа, Амбасадата на САД во Каиро ги осуди “континуираните напори на заблудените поединци да ги повредат верските чувства на муслиманите — бидејќи ги осудуваме напорите за навреда на верниците од сите религии”.

Куца изјава за да бидете сигурни.

Но, Белата куќа брзо соопшти дека никогаш не ја одобриле таа изјава, тврдејќи: “Тоа не ги одразува ставовите на владата на САД”.

Тогаш сите пеколот скрши лабава и четворица Американци беа убиени во Бенгази.

Но, до 10 часот Бостонско време, пред последниот светилник на светлината затемнет на Ground Zero, пред Тапс да заврши одекнувајќи низ Долен Менхетен, пред последниот тагувачки член на семејството да легне на комеморација без политика и политичар, седиштето на Ромни издаде ембарго изјава за медиумите за варварските напади.

Кампањата го одобри објавувањето во 12:01 часот на 12 септември.

“Возмутен сум од нападите врз американските дипломатски претставништва во Либија и Египет и од смртта на работникот во американскиот конзулат во Бенгази”, рече Ромни. “Срамно е што првиот одговор на администрацијата на Обама не беше да ги осуди нападите врз нашите дипломатски мисии, туку да сочувствува со оние кои ги водеа нападите”.

Страшно.

Политички, експлоататорски, опортунистички.

Како што дозна Руди Џулијани кога се кандидираше за претседател американскиот народ не ги сака политичарите кои се обидуваат да ја искористат политичката километража од крвта на нашите мртви.

Во боксот, несовесен удар во кружна куќа како оној на Ромни е белег на очајна “амача” која се тркала на јажињата откако Обама постигна судрат по конвенцијата од пет точки во анкетите.

Либискиот удар на Ромни промашен од една милја и додека закопуваме повеќе невини Американци убиени на 11 септември, го остава Ромни отворен за вид контраудар од кој дури и најдобрите борци често не се опоравуваат.

Слушнете ја бранат својата изјава на Ромни во оваа прес-конференција

Пријавете се за BREAKING NEWS Пораки политика за приватност Ви благодариме за претплата! ||||| Американскиот амбасадор во Либија Кристофер Стивенс вчера беше убиен во Бенгази, според повеќе извештаи.

Четворица Американци, меѓу кои и Кристофер Стивенс, американскиот амбасадор во Либија, беа убиени во напад врз американскиот конзулат во Бенгази во вторникот. Напаѓачите биле вооружени со пиштоли и ракети и, наводно, биле лути поради филмот на Јутјуб во кој се дадени навредливи изјави за исламот и неговата централна фигура, Мохамед. Во изјавата објавена за печатот утрово, претседателот Барак Обама “остро” го осуди “срамотниот напад”, велејќи дека убиениот американски персонал “ја примерил посветеноста на Америка за слобода, правда и партнерство со нации и луѓе од целиот свет, и стојат во голема спротивност со оние кои безобразно си го одзедоа животот”.

Протести имаше и во американската амбасада во Каиро, каде републиканците запленуваа на слаба првична изјава од тамошните функционери за да ја обојат администрацијата на Обама како Софт-на-Ислам (амбасадорката на САД во Египет, Ен В Патерсон, е дипломат од кариера, кој исто така служеше како амбасадор на Буш во Пакистан). Првичната изјава (која се појави пред нападите врз амбасадите) и неколку искривени избришани твитови се извинија за навредувачкото видео и ги критикуваа “континуираните напори на заблудените поединци да ги повредат верските чувства на муслиманите”. Иако Белата куќа му рече на “Политико” дека не ја одобри изјавата, номинираниот за претседател на ГОП Мит Ромни го обвини претседателот Барак Обама дека сочувствува со напаѓачите на амбасадата, велејќи:

Возмутен сум од нападите врз американските дипломатски мисии во Либија и Египет и од смртта на работникот на американскиот конзулат во Бенгази. Срамно е што првиот одговор на администрацијата на Обама не беше да ги осуди нападите врз нашите дипломатски мисии, туку да сочувствува со оние кои ги водеа нападите.

Исто така, претседателот на Републиканскиот национален комитет Рајнс Прибус вчера на Твитер напиша дека “Обама сочувствува со напаѓачите во Египет. Тажно и патетично”. Значи официјалниот одговор на републиканците за американците да бидат убиени во странство вчера е дека претседателот на САД е на страната на убијците, па гласајте Ромни.

И покрај упорната републиканска фантазија дека САД ја спроведуваат дипломатијата на начинот на кој Шон Ханити порано се однесувал кон Алан Колмс, не е јасно дека републиканскиот претседател би реагирал поинаку на првичните извештаи. Во 2006 година, кога европските весници објавуваа карикатури кои го омаловажуваат пророкот на Исламот, Мохамед, администрацијата на Буш слично ги афирмираше правата за слободен говор но рече дека “Ние ги сметаме за навредливи, и сигурно разбираме зошто муслиманите би ги сметале овие слики за навредливи.” ||||| Пред 4 години

(Си-Ен-Ен) - Одлуката на Мит Ромни да ги коментира дипломатските напади на Блискиот Исток открива расцеп меѓу републиканците кои се разликуваат во однос на забелешките на номинираниот за ГОП за насилството.

“Премногу брзо да се политизира над неисправното известување на почетокот. Премногу брзо да се политизира (на) смртта на службениците на странските служби. Го тера да се појави дека не е подготвен “, е како еден врвен советник на кампањата на Џон Мекејн во 2008 година го стави на Си-Ен-Ен.



- Следете го Тикер на Твитер: @PoliticalTicker

- Проверете на CNN Изборна карта и калкулатор и игра од вашата сопствена стратегија за ноември.

Но, другите републикански стратези се почувствуваа оздравени од брзата и остра осуда на Ромни за тоа како администрацијата се справува со кризата.

“Ова може да биде менувач на игри”, рече стратегот на ГОП и соработник на Си-Ен-Ен Алекс Кастеланос. “Ромни мора да оди на ова и јасно да стави до знаење дека тоа го прави не за политичка добивка туку затоа што слабото, апологетско лидерство е опасно за земјата”.

Кастеланос беше советник на Ромни за време на претседателската кампања во 2008 година, но не работи за кандидатот во 2012 година.

Доцна синоќа, Ромни објави соопштение кое првично беше ембарго до полноќ во согласност со одлуката на кампањата за избегнување политички напади врз претседателот на 11-ти септември. Но, за неколку минути ембаргото беше укинато.

“Срамно е што првиот одговор на администрацијата на Обама не беше да ги осуди нападите врз нашите дипломатски мисии, туку да сочувствува со оние кои ги водеа нападите”, вели Ромни во соопштението.

Ромни подоцна на утринска прес-конференција објаснил дека мислел на соопштението објавено од Амбасадата на САД во Каиро со кое се осудува филмаџија за потсмевање на исламот. Сепак, изјавата на амбасадата излезе пред да избувне насилството. (Амбасадата ја потврди изјавата на Твитер откако беа пробиени ѕидовите на амбасадата.)

Како одговор на прашањата на новинарите за тоа дали прерано коментирал во неговата првична изјава, пред потврдата за смртта на амбасадорот на САД во Либија Крис Стивенс, Ромни ги нарече прашањата “хипотетички”. Тој истакна дека администрацијата е поддржана од изјавата на Амбасадата.

“Тие јасно испратија мешани пораки до светот”, рече Ромни.

Другите републикански лидери зазедоа попретпазлив пристап во своите изјави за насилството.

“Единаесет години по 11 септември, ова е потресен потсетник дека слободата останува под опсада на силите ширум светот кои се радуваат на насилството над слободното изразување, и теророт над демократијата”, вели Боехнер во изјавата. ||||| Теми: Дипломатија, 2012 Избори, Либија, Мит Ромни, Политика Вести

Али Ауџали, амбасадор на Либија во САД, зборуваше постојано за неговиот покоен колега, Кристофер Стивенс, и рече дека е “тажно” да се види дека некои во САД ја политизираат трагедијата. Говорејќи со Салон по прес-конференцијата во Вашингтон организирана од Исламското друштво на Северна Америка, Ауџали исто така рече дека смета дека Амбасадата на САД во Каиро ја направила “вистинската работа” со издавање соопштение во кое се осудува антиисламско видео, изјава која оттогаш е одземена од администрацијата на Обама и предизвика горчлива осуда од Мит Ромни.

Запрашан за политичката фрака на САД која еруптираше откако Ромни го нападна ракувањето на Обама на протестите во Каиро и Бенгази, Либија, синоќа, Ауџали рече дека се надева дека тоа ќе биде време за единство. “Би сакал многу да го видам американскиот народ да се здружи и да му помогне на либискиот народ заедно, било републикански или демократски”, рече Ауџали, кој го нарече Стивенс драг пријател и неговиот тениски партнер. ||||| Високите републиканци на Капитол Хил го оставаат номинираниот за претседател на ГОП Мит Ромни на екстремитет откако тој го критикуваше “позорниот” на претседателот Барак Обама ракување со нападот врз амбасадата на САД во Либија, што доведе до смртта на американскиот амбасадор Крис Стивенс.

(Исто така, на POLITICO: Ромни експлозии Обама “извинување”)

Големина на текст -

+

ресетирање

Сенаторот од Индијана Дик Лугар, врвниот републиканец во Комитетот за надворешни односи кој лично го познаваше Стивенс, одби да додели каква било вина на администрацијата на Обама.

“Моето срце е со господинот Стивенс, мојот поранешен член на персоналот, мојот пријател”, изјави Лугар за ПОЛИТИКО во средата. Како соработник на Пирсон во Комитетот за надворешни односи на Сенатот, Стивенс служеше како персонал за Лугар во 2006 година. Лугар му помогна на номинацијата на пастирот Стивенс за амбасадор преку неговиот панел претходно оваа година.

“Нема да давам никаков коментар во врска со политичкото. Никој “, додаде сенаторот.

Додека Ромни беше многу критичен кон Обама во утринската изјава за нападите во Либија, високи републиканци низ одборот избегнуваа да ја критикуваат администрацијата непосредно по објавувањето на смртта на Стивенс.

Обама дури и не се спомене во повеќето ГОП прес изјави разнесени во средата наутро.

“Тагуваме за семејствата на нашите соборци во Бенгази и го осудуваме овој ужасен напад”, рече спикерот на Домот Џон Бонер во изјавата од средата.

“Единаесет години по 11 септември, ова е потресен потсетник дека слободата останува под опсада на силите ширум светот кои уживаат во насилството над слободното изразување и теророт над демократијата - и дека Америка и слободните луѓе насекаде мора да останат будни во одбрана на нашите слободи”.

Лидерот на мнозинството Ерик Кантор и лидерот на малцинството во Сенатот Мич Меконел, исто така, одбија да се повикаат на Обама, сигнализирајќи дека втор ден по ред ова е време Американците да се здружат и да ја стават политиката во изборна година во мирување. Во вторникот републиканците и демократите се собраа на чекорите на Капитол за одбележување на 11-годишнината од терористичките напади на 11 септември.

“Нашите мисли и сочувство денес се со семејствата на овие храбри Американци”, рече Меконел, републиканец од Кентаки, на подот во Сенатот. “Овие напади нè потсетуваат на жртвите кои секојдневно ги прават службениците на странските служби, дипломатскиот безбедносен персонал и нашите чувари за морска безбедност”.

Три од најважните гласови за надворешната политика - сенс Џон Мекејн (R-Ariz.), Линдзи Греам (R-S.C.) и Џо Либерман (I-Conn.) - изјавиле дека се “налутени и разбеснети” од смртта на американските дипломати, и го сметале Стивенс за “пријател”. Но и тие не гледаа соодветно да го критикуваат претседателот онака како што тоа го правеше Ромни.

(ФОТОГРАФИИ: Анти-американски напади во Каиро, Либија)

“Среде минатогодишното востание во Либија, Крис отпатува со голем личен ризик во Бенгази за да ја претставува земјата која ја сакаше како пратеник на САД во либиската опозиција”, велат сенаторите во заедничкото соопштение. ||||| Тоа е едноставна приказна, но има доволно подвижни делови за да вреди да се прераскаже накратко. Значи:

- Група коптски христијани, сега разбирливо во криење, објавија збунувачки сатиричен спот со кој го исмеваа Мухуммад. (Можете да го видите видеото тука.)



- Во текот на неколку дена, на видео игра за како и на 2006 “Дански цртани филмови” го направи. Рано во вторникот, американската амбасада во Египет (дом на многу коптичари) објавува соопштение во кое “ги осудува континуираните напори на заблудените поединци да ги повредат верските чувства на муслиманите”. (Самата амбасада, како што пренесува CNBC, била делумно испразнета пред да биде дадена изјавата.) Изјавата е објавена на Твитер во 6:11 часот по источно време.



- И покрај таа увертира, избувнуваат протести во амбасадата-кулминирајќи со подигнување на црно-бело знаме кое наликува на иконата на ал-Каида. Во 6:30 часот по источно време, Твитер профилот на амбасадата повторува дека “стои од страна” на изјавата.

- Во следните неколку часа, како што е нападната амбасадата на Америка во Бенгази, Либија, администрацијата на Обама и Стејт департментот се дистанцираат од соопштението на египетската амбасада. Изјавата на амбасадата е отфрлена; Хилари Клинтон вели дека ова:

САД распоредуваат секаков намерен напор за омаловажување на верските убедувања на другите. Нашата посветеност кон верската толеранција се враќа на самиот почеток на нашата нација. Но, дозволете ми да бидам јасен: Никогаш не постои никакво оправдување за насилни акти од ваков вид.

Бајрон Тау на Политико го објави тоа во 10:06 часот ЕТ.

- Во 10:09 часот ЕТ, кампањата на Ромни испраќа изјава до новинарите. Тоа е “ембарго до вечерва на полноќ”, односно, до после 11-годишнината од 9/11. Ромни:



Возмутен сум од нападите врз американските дипломатски мисии во Либија и Египет и од смртта на работникот на американскиот конзулат во Бенгази. Срамно е што првиот одговор на Администрацијата на Обама не беше да ги осуди нападите врз нашите дипломатски мисии, туку да сочувствува со оние кои ги водеа нападите.

Во 10:24, кампањата го укинува ембаргото и новинарите почнуваат да ја спомнуваат изјавата.

- Во 12:01 часот наутро ЕТ, претседателот на РНК, Рајнс Прибус, твитови:

Забележете дека временската ознака вели "9:01 вечер.” Веб-страницата на Твитер е прилагодена на Пацифичко време. И RNC и кампањата на Ромни беа во чест на ембарго 9/11 што заврши само кога 9/12 дојде во Источната временска зона.

Дури по ова стана познат степенот на нападите во Бенгази. Мислам дека затоа, денес, го гледате раководството на ГОП во Конгресот - Кантор, Бонер - ги осудуваат нападите без воопшто да ја спомнат администрацијата на Обама. Никој друг не се труди во таа конкретна катран јама. ||||| Утринската прес-конференција на Мит Ромни за нападите на амбасадата е снимена за потомство подолу. Тој го даде како сите видови на новинарите беа добивање на нивните извори да шутнат на кампањата Ромни. Многу кул глава.



Тоа е, исто така, малку лизгава. Синоќа Ромни го изјави ова: “Срамно е што првиот одговор на Администрацијата на Обама не беше да ги осуди нападите врз нашите дипломатски мисии, туку да сочувствува со оние кои ги водеа нападите”. Цел ден новинарите посочуваат дека целосниот одговор на администрацијата бил во спротивност со египетската амбасада -- која ја изнела својата изјава пред фаталните и неповрзани напади во Либија. Расчистување на Ромни: “Амбасадата е администрација”. Според неговото прочитано, “претседателот ја презема одговорноста не само за зборовите кои доаѓаат од неговата уста, туку и зборовите кои доаѓаат од неговите амбасадори, од неговите амбасади, од неговиот Стејт департмент”. Кога Белата куќа беше во спротивност со амбасадата, “Имав потполно иста реакција. Овие ставови беа несоодветни. Тие беа погрешен курс за преземање”.

И така, ова е нашата нова критика на одговорот на Обама.



Администрацијата не беше во право да стои на соопштението сочувствувајќи со оние кои ја прекршија нашата амбасада во Египет, наместо да ги осудат нивните постапки. Никогаш не е рано владата на САД да ги осуди нападите врз Американците и да ги брани нашите вредности. Белата куќа синоќа се дистанцираше од изјавата велејќи дека не е расчистена од Вашингтон. Тоа ги одразува мешаните сигнали што ги испраќаат до светот.



Мислам дека Ромни се обидува да ја финеси конфузијата околу еден настан што се случи половина свет далеку, ноќе, кога многу малку Американци читаа вести. Оригиналната изјава на амбасадата излезе пред некој да биде повреден. Но, повеќето луѓе слушнале за насилството во амбасадата. Денес, тие ќе видат слики од насилството. И така, како што оваа вест се провлекува, тие би требало да знаат дека Ромни го осуди “извинувањето” на администрацијата на Обама, но да не знаат точно за што дел од администрацијата се извинил, или за што.

|||||