ВОДИЧ ЗА ПОДАРОК ЗА ОДМОР ЗА ОДМОР: 50 Носталгични наоди
Мартин Рамин/The Wall Street Journal

Сите храна опрема Мода Патување Дизајн

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1930-ти | Од пронаоѓањето на тенџерето Мока во 1933 година, зависниците од еспресо се заколнаа во едноставноста и употребливоста на перколаторот за шпорет во италијански стил. Оваа снажна, но сепак јасна ажурирање од Близнаци истовремено приготвува две делови од демитаса директно во чашите и го одржува еспресото добро и топло додека двете страни не се подготвени да кофеинираат. Еспресо создателот, $45 за percolator, две чаши и чинии, momastore.org

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1960-тите | “Sofort” на германски значи “веднаш”, како во ниеден момент да импулсирате-купи витамини Flintstones додека чекате дрогеријата да испорача отпечатоци од вашите дигитални фотографии. Овој деминутивен стрелец, наречен Софорт од ценетиот германски творец на камери Leica, е инстант модел кој потсетува на пакет-филмот Polaroids од 1960-тите. Тоа плука фрижидер-пријателски 2.1-по-3.4-инчен отпечатоци (со иконите бели граници) од страна слот секунди откако ќе се прибере. Софорт користи филмски пакувања Fujifilm Instax, широко достапни во продавниците за електроника со големи кутии. Остроумниот shutterbugs може да се надополни со Леика-бренд пакет филм, во боја или црно-бело. $299, us.leica-camera.com

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1920-тите | Најстрогите традиционалисти може да инсистираат на оригиналната сорта на пеперминт кога станува збор за Тенка лента бонбони на Севињи - старомоден фаворит во производството од 1926 година - и тоа не прави прекрасно брановидна алтернатива на бонбони бастуни во ова време од годината. Но, немирен виножито на вкусови е достапен денес, од овошен да tangy на крем. Пакување на сите од нив (вклучувајќи го и ментов класичен) во една шарена кутија, ова е подарок направен за споделување. $30 за шест 7-унца кутии, ribboncandyman.com

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1930-ти | Италијанската техника за изработка на накит која произведува флексибилни метални калеми наречени “тубогас” датира од 1930-тите. Во 1985 година, американскиот златар Сидни Гарбер се вклучи во иновацијата во ерата на депресијата за да дизајнира што ќе стане едно од неговите долги парчиња потпис. Г-дин Гарбер ги изработи калемите во овие високо-сјајни, 18K-златни искривени нараквици, кои исто така доаѓаат во верзија со 6 опсези. Компанијата, основана во Чикаго, ги изработува овие манжетни со рака, што ги прави особено издржливи. Најдобро од сè, испреплетените јамки се доволно големи за да бидат забележани, но не толку изгледни што не можат да се носат секој ден. Ролинг нараквица, $12.200, Сидни Гарбер, 212-274-1111

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1930-тите | Еден добар сјај на чевли е еден од големите луксузи во животот. И додека е убаво да се добие лак на традиционален штанд за сјај на чевли, има нешто позадоволувачко (ако одзема многу време) за тоа да го направите сами. Трансформирајте ја скучната работа во скоро сибаритичен ритуал за љубител на броги во вашиот живот со ретро, сеопфатниот комплет за чевли на Turms. Убавиот дрвен случај изработен од Италија има сè што е потребно за да ги задржи чевлите пенливи: четки, кутии за полирање, дури и шампон за чевли и дезодоризатор. Единственото нешто што не е таму? Бесплатен час за чистење и сјај на содржината на неговото срце. Комплет за нега на чевли, $975, mrporter.com

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1950-тите | Практичност диктира дека најпаметните чевли жените може да се купи како зима пристапи е еден пар на рамни чизми. Но, најдоброто нешто во врска со подароците е тоа што прагматизмот не треба да биде одлучувачки фактор. Внесете пркосно гламурозна кристално разубавуваа сатенски мазги на Прада. Нивната единствена цел е да го израдуваат среќниот примател со нивната харизма - без разлика дали таа излегува или престојува во. Тоа е работа за која тие се многу квалификувани. $1.150, netaporter.com

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1950-тите | Оваа 5-инчна висока репродукција на класична јапонска играчка од средниот век се враќа во друго време, кога антропоморфните мини роботи скриено одеа во нешто права линија со не повеќе од темпо на полжав. Жичаната пружина што му поминува низ главата беше наменета да ги собере радио брановите светнати од вселената. Дупка во неговата страна им овозможува на лудите научници да го постават роботот во движење со неколку вртења на клучот што може да се одвојува. Мини радијакон робот, $11, tintoyarcade.com

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1200s | О, на fruitcake, дека средновековниот враќање уште dutifully trotted надвор околу празниците, испрекината со захаросани плодови на неприродна боја, sodden со алкохол, густа како тула. Оваа година, chocolatier Валери Гордон од Лос Анџелес со седиште во Валери Конфекции тргна да го откупи овој молец јаде традиција со сонување до вкусен овошна торта инспириран чоколади барови, достапни во горчливо Ноар и бело чоколадо Блан верзии. Натоварени со висококвалитетно, сите природни сушено овошје и ореви и спакувани со задебелени букви, графички омоти, овие решетки дишат нов живот во дух на Божиќното минато. 10 долари по бар, valerieconfections.com

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1940-тите | Аудиофилот на вашата листа има многу да добие со напуштање на безжичните слушалки со Bluetooth оваа сезона: квалитетот на звукот subpar, ронливата безжична конекција и потребата да се задржат дури и слушалките наполнети. Наместо тоа, понудете го овој ретро пар, кој се врзува за iPhone или hi-fi систем со висококвалитетен аудио кабел (воздишка!). Звукот на сетот Grado RS1e е воздушест и топол како што изгледаат оние слушалки од махагони. И во освежувачки старомоден пресврт, секој пар е изработен со рака во Бруклин. $695, 4ourears.net

1950-тите | Откако направи прскање на саемот во Париз во 1955 година, Citroën DS брзо стана омилен меѓу елитата на Франција (Шарл де Гол го заслужи своето тесно бегство од обид за атентат до уникатниот систем за суспензија на автомобилот). Направете како де Гол и вработи шофер да се земе себе си, и до двајца придружници, zipping околу францускиот главен град или daytripping до Версај во еден. Од околу 370 долари на ден, trufflepig.com

“Најалармантните подароци што ги добив беа џемперите во светли бои кои не се наоѓаат никаде во природата. Користената облека од постарите роднини секогаш била подобра затоа што ќе добиеш некои добри работи”. —Мајк Лич, тренер на фудбалскиот тим на Државниот универзитет во Вашингтон

1890-тите |Ана Каренина го запознала својот Вронски на железничка станица. Толстој почина во еден. За ентузијастот за литература на вашата листа на подароци, постојат уште неколку романтични начини да се запознаете со Русија отколку со железница... во зима. Ако јазичната бариера ја прави груба обработка на оригиналната Трансибирска железница непривлечна, високиот Златен орел - лансиран во 2007 година, но украсен во декадентен стил, потсетувајќи на предреволуционата Русија - патува по сличен пат на својата маршрута на Транссибирскиот експрес Зимска земја на чудата и има водичи од англиското говорно подрачје. Двонеделното патување (5-19 март) патува од пристаништето Владивосток до Бајкалското Езеро Сибир до Москва, со пикирање на југ во Монголија. Предавањата на одборот и лекциите по руски јазик помагаат да се помине времето - без телевизор или Wi-Fi за да го одвлекува вниманието. од $15,895, exeterinternational.com.

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1950-тите | Елеганцијата на старата школа може да биде тешко да се повлече на треперење вечери надвор. За да ѝ помогнете лесно да апелирам, размислете за исечена визон јакна од крзно ателје Пологеоргис - вид на анти-парка попуштање што некогаш можеби висеше во плакарот на Грејс Кели. Во неутрална сребрена сива боја, тоа ќе работи како убаво со панталони и џемпер како што тоа го прави во комплет во текот на брадестиот наметка. Јакна од визон, 5.500 УСД, Пологеоргис.com

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1940-тите | Помеѓу безбедносните контролни пунктови, тесните седишта и необјаснивите такси за багаж, летањето стана вежба во мизерија. Мал, но ефикасен противотров: линкови за манжетни за манжетни од сребро на Данхил. Обликувани како авиони од 40-тата ера, тие се потсетуваат на време на пространи кабини (повремено грацирани со живи растенија!) и неограничени коктели во лет. Вашиот омилен nattily attired чести flier може да ги носат на-табла да се врати на минимум на достоинството на искуство. Во најмала рака, тој ќе биде подобро облечен од момчето во Cinnabon-извалкани потења. $320, dunhill.com

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1940-тите | По Втората светска војна, новоизмислените синтетички влакна како најлон и акрилик започнаа своја офанзива против традиционалните природни влакна, и за половина век, се чинеше дека ја добиваат битката. Во последно време, сепак, природни текстил како волна се острица назад во доминација во ентериер украсување со парчиња како овој 5-по-6-нога волна шкотски јагне е фрли од Аеро. Со дволична удобност за регулирање на температурата и модел на гроздобер, тоа ќе го поштеди вашиот подарок од некогаш да ја знае непријатноста на Студената војна. Фрли, $480, Аеро, 212-966-1500

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1950-тите | Класичен совет за подарување: Хермес шамија прави големо влијание што вреди да се перча. Тоа е уште повеќе случај со новата шамија Brides de Gala Love, која го оживува мотивот на езда-узда првично создаден во 1957 година - и доаѓа сместен во специјална верзија во облик на срце на Hermès потпис изгорени портокалова кутија. Кутијата сам е загарантирана да предизвика “oohs” пред тоа е дури и се отвори. $395, hermes.com

1930-тите | Во 1931 година, Марџори Мериведер Пост, сопственик на неколку unapologetically над-the-top домови-вклучувајќи Мар-а-лаго Флорида - се претвори нејзиниот украсување рифови морето. Житницата и нејзиниот тогашен сопруг ЕФ Хутон нарачаа 360-метарски ветерџија, опремувајќи ја со махагони, злато и мермер во палатата. Денес, Морскиот Облак е 64-патнички луксузен брод за крстарење отворен за сите. За вкус на бујниот живот воден, резервирајте ја кабината на сопственикот бр. 1 (вметнување), украсена во саканиот стил на Луј-XIV на Пост. Цените на еднонеделните Патувања на Карибите оваа зима од $4,295 лице, expeditiontrips.com

“Тоа беше предизвик, бидејќи повеќето од нашите подароци беа од битпазар. Татко ми еднаш ми доби фигура на трансформатори од 1980-тите на продажбата на ознаката Трета улична музика. Бев многу разочаран и нелагоден што станува збор за користен подарок кога веројатно станува збор за колекционерски предмет”. —Зак Позен, дизајнер и креативен директор на Брукс Брадерс

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1980-ти | Од сите децении од кои модата црпи инспирација, 1980-тите е можеби најоптоварена. Оставете го на дизајнерот на Њујорк Марк Џејкобс да ја фрли целата претпазливост на ветрот и едноставно да се забавува со една од најголемите поп-културни сили на ерата: 24-часовна музичка станица МТВ. Оваа маичка, од колекцијата на одморалиштето на г-дин Џејкобс, ќе ве задоволи секој трагач на трендот на вашата листа, без разлика дали била жива или не во 1981 година за да биде сведок на видео во кое се убива радио ѕвездата. 1,400 долари, marcjacobs.com

1860s | Плејлистата на оваа музичка кутија со белешки од 72-нота од швајцарската компанија Reuge е очигледно ограничена: Прецизно дизајнираното движење свири само три песни, но секоја од нив ја прави тонско богатство што треба да се слушне лично за да се цени. Стандардните мелодии вклучуваат дела од Моцарт, Григ и Шостакович. (На крајот на краиштата, Reuge изработува музички кутии уште од 1865 година.) Ако одберете, кутиите исто така ќе ги извадат нешто поновите дела, како “Love Me Tender” и “My Funny Valentine”. Или, со доплата, можете да побарате од компанијата да прилагоди плејлиста, според вкусот на вашите подароци, од MP3 датотека, видео на YouTube или лист музика. Франкастел музичка кутија $5,300, reuge.ch

1960-тите | Иако столот за цевки од 1969 година на архитектот и дизајнерот Џо Коломбо седи во музејските збирки низ целиот свет, седиштето на outré не се тркалаше во многу groovy дневни соби. Причината: Неговиот оригинален тапацир не беше особено издржлив. Но, италијанската дизајнерска куќа Cappellini го преиздаде столчето - чии цевки можат да се расклопат, преуредуваат, па дури и да се вгнездат и да се пренесат - во низа потешко облечени поли мешавини и да ги рефабрицираат модуларните цевки во рециклиран полиетилен. Да, тоа е малку чудно да се даде некој стол, но овој изгледа одлично accessorized со преголем лак. Од $3,300, Капелини, 212-966-0669

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1980 | Минатото, велат тие, никогаш не е толку добро како што се сеќавате. Но, овој минијатурен систем на игра, кој се закачува на вашиот телевизор, го прави играњето игри на Нинтендо од 80-тите толку зависни како што беа кога “Алф” ја демнеше земјата. Уредот има 30 класични игри претходно вчитани-хитови како Pac-Man, Donkey Kong, Super Mario Bros и Legend of Zelda - така што нема да ви требаат касети. За да ги запознаете младите играчи со пореално искуство од ерата на Реган, вклучете го режимот “CRT” на уредот за да додадете линии за скенирање на старата школа на ТВ-екранот. Додека овој исклучително жежок производ може да биде тешко да се најде во продавниците, не се плашат. Според портпаролката на Nintendo, “постојан проток” на системи ќе пристигне низ празниците и во новата година. НСВ класично издание, 60 долари, nintendo.com - Џоана Стерн

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1770-тите | Во “Лавот, вештерката и ормарот”, Белата вештерка ги користи бонбоните од отоманската ера турско задоволство за да ги зароби невините; оревоста, солено-слатка верзија на Нар Гурман е најстариот маѓепсувачка верзија од реалниот живот што ја знаеме. Заврши калај заедно со прилично издание на книгата за да намами млад читател во Нарнија. Традиционален турски локум со двојно печени ф'стаци, 35 долари за 450 грама, zingermans.com

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1960-тите | Необичната возбуда на ѕвончето на вратата во голема мера е заменета со помалку возбудливата текстуална порака “Јас сум надвор”. Потсетувајќи на Фишер Прајс играчка ксилофон од 1960-тите, на Динг Донг врата Бел од Њујорк Kikkerland беше внимателно оркестриран да ги испушти Е и Ц белешките на музичката скала кога беше погоден со својот чекан за познат и пријателски “Авон дама” прстен. $10, kikkerland.com

“Мојата кума ми даде осум американски трамп-уметнички рамки за слики. Бев ужаснат. Јас бев 9 и сакав розева сукња или Барби, а овие работи беа скроз и стари. Неодамна ги најдов во плакарот на мајка ми. Сега тие висат непополнети како инсталација во гостинската спална соба на моето семејство”. —Мартина Мондадори Сартого, основач на списанието Кабана

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1930-тите | Дами и господин, signore e signori, од италијанската компанија housewares која ви ја донесе Ана Г., неверојатната дама со спирален, Алеси ја претставува: Оревокршачката Strongman. Дизајниран од разиграниот холандски дизајнер Марсел Скитници, овој 9-фунта, не'рѓосувачки челик мустакиран paean до 1930-тите циркуски акти доаѓа со шарени onesie, и гримаса која ја омаловажува леснотијата со која неговите нозе пулверизираат ореви кога ќе ја заврткате неговата златно-орбирана мрена. 1,500 долари, alessi.com

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1950-тите | Тие не ги прават како порано. Ова е особено точно кога станува збор за напојувања, од кои повеќето се направени од слаба пластика. Оваа индустриска лента од производителот Шинола и Џенерал Електрик со седиште во Детроит, од друга страна, евоцира апарати од средниот век со плетен кабел, така што е многу добро, освен откачен доказ. Тешкото - и мислиме на тешко - метално куќиште од леано железо им нуди на вашите подароци двојни места и два USB порти. Чиста тежина на кутијата и лепливата гумена основа го одржуваат сигурно на место. Исто така достапен во верзија со пет излез. Напојување 2 пристаниште+двоен USB, $135, shinola.com

1930-тите | На outdoorsy лице на вашата листа може стилски апелирам спокојството на кајакарство низ езерото со виси овие Вес Андерсон-esque paddles наместо нешто што е повеќе категорично уметност. Направено од цврсто црешово дрво, секоја лопатка е изработена во работилницата во Торонто на уметникот и фан на кану Наташа Витке, кој исто така нуди кожни прицврстувања за суспендирање на лопатките. За разлика од вашиот друг дом декор, овие се наменети да одат од ѕидот на вода-полиуретански лак прави paddles солиден доволно за да всушност се користи. Занаетчиски кану лопатка, $385, norquayco.com

1920-тите | Дајте му на гејмерот во вашиот живот пауза од пасивноста на Xbox со жестоката физичност што бара маса за фузбол. Потеклото на фудбалскиот фудбал - познат од Французите како Беби-Фут, Шпанците како Футболин и Источните Европејци како Кикер - датираат од крајот на 19 век. Многу луѓе тврдат кредит за својот изум, но во 1923 година, Англичанецот Харолд Серлс Торнтон патентирал табела која јасно ги претфигурира оние што ги знаеме денес. Оваа луксузна опција од Janus et Cie, изработена од нерѓосувачки челик, има модернистички дизајн кој зборува за такви гроздобер модели и издржливост да живеат или во затворен простор или надвор. Достапен во челик, црвена, бела и црна боја, тоа е премногу шик за да се скрие во вашата игра соба. $11,164, janusetcie.com

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1800-ти | Инспириран од дрвениот чувар на алкохол од 19-тиот век познат како Танталус - именуван за вечно незадоволниот крал на грчката митологија - овој заклучувачки кади за декантер ќе ве задоволи секоја врвна историја. Додека Ralph Lauren Home го ажурираше дизајнот со богато сребрено обложување и современи оловни кристални декантери, идејата за отворање на вашата куќа за гости додека го заклучувате вашиот алкохол е јасно безвременски парадокс. Огден Декантер Кади Сет, $2,995, ralphlauren.com

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1750-тите години | Сетот под 10 е, за среќа, сè уште приемчив за недигитални пренасочувања, како што се овие карти за играње препечатени од британски сет од 18 век за кој се смета дека се користеле во колонијалниот Вилијамсбург. Секоја картичка прикажува познати ликови и сцени од “Езоповите басни” во илустрација и стих. Нашиот стар пријател волкот облечен во крзно од овци ви помага лукаво да ги научите децата дека гентеелските вегетаријанци не се секогаш она што изгледаат. Класичен живот лекции доставени преку игра? Сега, тоа е победа. Басни картички на Езоп $10, колонијаленwilliamsburg.com

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1890-тите | Вилијам Морис можеби никогаш не ја видел перуанската џунгла, која занаетчискиот Едмундо Контрерас ја наведува како инспирација за стилизираниот модел на неговата лента за цветни антики. Но, првосвештеникот на движењето Уметности и занаети од крајот на 19-тиот век се чини жив и здрав во површината на овој салвер од стакло насликано со обратна боја. Слоевит пигмент, вклучувајќи метално злато, создава луксузна слика и затоа што рамката е масло од средна густина (МДФ, помалку подложен на искривување од дрво), рачно насликаното стакло нема да попушта под стресот на забавување. 150 долари, tenthousandvillages.com

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1990s | Тие не се најдимните, најхрабрите или задниците на шкотките. Виски од шкотските низини се типично лесни и со низок клуч - повеќе Том Хидлстон отколку Том Харди - а некои од најелегантните изрази доаѓаат од дестилеријата Аухентошан. Тројно дестилирана и на возраст од две плус децении во буриња од бурбон и Шери, слаткиот и комплексен Auchentoshan 21 годишен единечен слад ќе ве задоволи искусен шкотски пијач и ќе уау младиот и надежен почитувач роден во годината кога беше дестилирана. 205 долари, parkaveliquor.com

Почетокот на 1900-тите | Ако вашата листа вклучува најблиски кои сè уште тагуваат за загубата на “Downton опатија” и имате соодветно аристократски буџет, пополнете ја празнината со дремка партија во стилот на Едвардија на еден од двата британски благородни имоти. Претежно затворени за јавноста, овие историски селски домови (во Девон и Сомерсет) ги поздравуваат малите групи за повремени тридневни посети. Дневните пренасочувања варираат според сезоната, но генерално вклучуваат пука од фазани, шетања низ експанзивни градини и риболов во езера со имот. Вечерите се поминуваат со сопствениците на куќи, прво со коктели и канапеи во просторијата за цртање, потоа над формални вечери достојни за самата г-ѓа Патмор. Негативните под-батлери не се вклучени. Од околу 15.600 долари за ноќевање за три ноќевања за најмногу 16 гости, inanyeventtours.net

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1950-тите | Во несентименталниот тек на историјата, понекогаш може да се спасат само перниците. Додека содржината на вилата во Париз каде војводата и војвотката од Виндзор се забавуваа во 1950-тите беа продадени на аукција пред 20 години, со седиште во Њујорк Jayne Design Studio повторно создаде малку парче од домот Bois de Boulogne: перниците за фрлање што украсуваа голем тросед во библиотеката. Свилената, кадифената и памучната дамаска Валис перница, именувана за г-ѓа Симпсон, има дезен како храбар и гламурозен како самата дама. 950 долари, jaynedesignstudio.com

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1700s | Завршувањето на последните трошки од овие десертни плочи за да ги открие нивните модели на toile de Jouy е исто толку задоволувачко како завршување на сложувалка, но не и приближно толку тежок. Француската компанија за земјени садови Gien останува верна на карактеристично сложените пасторални сцени кои го карактеризираа стилот на toile de Jouy од 18 век, но сокови типично неподвижна палета со допири на светло жолта, кисела зелена и аква. Со таква апетитна комбинација на старо и ново, очигледното прашање е и реторичко: Секунди, некој? Делис Де Jouy десерт плочи, $180 за четири избрани, fxdougherty.com

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1930-ти | Еднаш, лежењето дома беше вистинска уметничка форма. Ајде само да кажеме дека ниту преголеми маици ниту Snuggies беа вклучени. Зошто да не се поттикне оживување на тој дворувачки начин на живот оваа сезона? Започнете ја исклучување на десната slippered нога со овој swishing сатен облека исечените великодушно со црна чипка од француски долна облека бренд Carine Гилсон. Да се заврши расположението, ние предлагаме порибување stuffers на бонбони заслужува зборот “bonbon” и шише Круг. $1,420, Barneys Њујорк, 212-826-8900

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1970-ти | Децата во вашиот живот може непрестајно да се изјаснат за играчка беспилотно летало или автомобил контролиран со апликации, но тоа е само затоа што не го виделе овој гумен бенд, ажурирање на играчка која датира од администрацијата на Никсон. (Патент за “гумена лента диск за играчка возило” беше доделена во 1973 година, да бидам прецизен.) Не само што ќе биде многу полесно да се контролира од беспилотно летало, туку, во зависност од тоа колку затегнато вашето потомство ќе ја ветрови гумената лента, исто така, ќе биде побрзо да се забрза. Овој комплет за изградба на себе вклучува супер-долга гумена лента, како и тркала од различни големини и прилагодливо тело, така што младите можат да го пробијат патот до максимална брзина. Нескопосник гајба гумени бенд автомобил, $25, kiwicrate.com

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1890-тите | Иако не го олеснува орањето преку напади на празнично печење, убавата престилка сигурно го бира празничниот фактор. Со шема која потсетува на оние што се гледаат во нордискиот божиќен декор од крајот на 19-тиот век, овој број од финската компанија за дизајн Marimekko прави перт и практичен подарок за секој готвач. Дополнителни поени ако навивам рецепти за pepparkakor колачиња и lussekatter бухти во џебовите. Облека престилка, $47, нас.marimekko.com

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1920-тите | Дури и најпознатите жени со високо одржување во вашиот живот веројатно не носат случај на суета. Можеби треба. Како и да е старомоден валисите може да изгледаат - нивниот најславен ден беше 1920-тите - елегантна кутија која ги чува скадите на производи за убавина и се отвора за да открие огледало може да се покаже корисно. Тоа е најдобриот вид подарок: нешто што никогаш не знаела дека сака. Најлонската верзија на Ања Хиндмарч - украсена со вселенски окупатор - има одредена духовитост кон неа, и доаѓа со патент во џебовите и практични еластични држачи за шишиња. Суета комплет, $525, Ања Хиндмарч, 646-852-6233

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1950-тите | Давањето на дечко вратоврска на 25 декември може да изгледа како нус-броеви како печење шунка дојде Велигден. Но, машките маестрос во италијанските Рубиначи нудат плетена верзија што ги натера дури и нашите избледени очи да направат двојно преземање. Изработено со цик-цак текстура и две бои на конец - шума зелена и морнарица - тоа е суптилно ултрамодерен преземање на класиката. $90, Рубиначи, 39-02-7600-1564

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1600-тите | Именуван за 17-ти век Лондон draper и долго поврзани со постари тетки, на doily е задоцнета за рестартирање. Госамерските фини примероци подолу, рачно хеклани во Виетнам, комбинираат сложени детали со благодатна неправилност што повеќе се сеќава на природните форми отколку што ја прави безвоздушната атмосфера на викторијанскиот салон. Расфрлани во текот на празнична маса, тие се постави сцена одеднаш фенси и слободен- дух. ABCDNA преплетете венчелистче, $95- $150, abchome.com

“Еднаш ми беше дадена содржината на нечија кујна ѓубре фиока. Буквално ја испразнија фиоката и ја ставија во вреќа за подароци, мислејќи дека би сакала сите стари бескорисни работи”. —Jeremiah Langhorne, готвач/сопственик, The Dabney, Вашингтон, D.C., неодамна награден со Мишелин ѕвезда

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1600s | Секоја година на 6 декември, белгиската Санта - позната како Синтерклаас - патува низ земјата за да им даде слатки на заслужни деца. И ниту еден не е повеќе сакан од крцкави колачиња познати како speculoos. Оваа вековна традиција добива ажурирање со малите белгијци speculoos, кои Еви Ballegeer, Белгиец трансплантиран во Беркли, Калифорнија., ги загрева со микс од девет зачини и марки со чуден слики (гулаб, чадор, велосипед тркач) кои ја потсетуваат на дома. 20 долари за 16 колачиња, littlebelgians.com

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1930-тите | Ако вашето малечко е малку премногу делумно за играње на Minecraft на вашиот iPhone, подгответе интервенција со помош од оваа полнета играчка евокативна на играчка од 30-тите години. Шармантниот кловн од данската компанија Maileg има дефинитивно ниско-технолошки изглед што може да го наведе вашето дете да создаде имагинарен циркус. Треба тој или таа бара повеќе поттик да игра ringmaster, компанијата, исто така, занаети колеги кловнови, голем врв и вршење на животни. Кловн, 36 долари, mysweetmuffin.com

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

3.000 п.н.е. | Долго пред Гутенберг да ја измислил печатарската преса, древните Египќани ги раскажувале своите приказни преку сложени хиероглифски резби. Сега Лондон додатоци етикета Дрејк е оддава почит на оние стилизирани декларации со овој хиероглифски-мотив волна шамија. И покрај тоа што е идеален за академски склони дечко, шамија може да биде jauntily извртени околу вратот за да ги споделите со змии, вазни и крилести суштества се вртат заедно за да ги разгледаме не треба Античка Civ. степен да се разбере. $185, drakes.com

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1920-ти | Во ера кога намирниците можат да бидат повикани со клик на глувчето, може да изгледа мазохистички дури и да размислите да направите свој путер. Сепак, свежо распрснатиот производ далеку надминува сè што може да се добие преку FreshDirect. Овој производител на путер од Churncraft, надградба на модел од 1920 година, бара малку маснотии од лактот - околу 15 минути “cranking, типично - и неколку квартови тежок крем за производство на 1,5-1,75 фунти путер и бонус бокал матеница. Сега, тоа е подарок што продолжува да дава. 240 долари, churncraft.com

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1930-тите | Дизниевиот весел глодар Мики Маус како херој од работничката класа? Навистина. Кога Депресијата имаше Конектикат базирани Ingersoll Гледајте компанијата зјапа надолу банкрот, нејзините очајни сопственици пријде Волт Дизни себе да се направи часовници со користење на сликата иконите цртан филм суштество е. Иако никогаш порано не лиценцирал ништо, г-дин Дизни се согласи. Macy's продаде 11.000 од часовниците на првиот ден од продажбата, а Ингерсол ангажираше 2.700 работници за да биде во чекор со побарувачката. Оваа новоиздадена верзија на wallиден часовник веројатно нема да создаде работни места со такво темпо, но треба да работи добро како нахален начин да ги споделите со вашите најблиски да го проверат времето. Ѕиден часовник, 65 долари, ameico.com

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1980-тите | Помеѓу Jazzercise, “Роки” продолженија, Џејн Фонда и Ричард Симонс, атлетска опрема окупирана центар суд во 1980-тите. А парична казна подарок за athleisure фан во вашиот живот, овој неокласичен шампион sweatsuit евоцира дека високо влијание деценија. Тесно плетената конструкција со обратен ткаат има помека и beefier текстура од повеќето модерни потења, а акцентните ленти на ретро логоата “C” ја зајакнуваат носталгичната атмосфера. Најдобро од сè, ажурираното вклопување е шест-пакет витка наместо кауч-компир млитава. Доволно е стилски за него да се носи надвор од дневната соба, претпоставувајќи дека ја остава неонската лента за глава дома. Пуловер, 125 долари и панталони, 125 долари, ssense.com

“Мајка ми ми купи Brylcreem за мојата коса како подарок, а потоа, пред моите пријатели, претходеше да го стави на рацете, плукаат во рацете, тријат плукаат заедно со Brylcreem и да го протурка низ мојата коса. Оттогаш никогаш не сум го користел”. —Ричард Бренсон, основач на групацијата “Вирџин”, и предмет на новиот документарен филм “Не гледај надолу”

1950-тите | Во текот на 50-тите и 60-тите години кога Палм Спрингс беше омилено бегство за кавалер Монд во Холивуд, секој кој беше некој спиеше, вечераше надвор, па дури и се молеше под покрив со низок спуст дизајниран од модернистичкиот архитект Вилијам Ф Коди. Во 1952 година, нафтен магнат и телевизиски продуцент Џек Wrather задача Коди да му изгради викенд повлекување со smattering на куќи за гости за неговата А-листа пријатели. Имотот, L'Horizon, беше домаќин на сака на Мерилин Монро и Роналд Реган во текот на годините, пред новите сопственици да го претвори во скромен мотел. Минатата година, L'Horizon нескромно повторно се отвори како луксузно одморалиште исполнето со намигнувања до својот среден век најславни, од кожните столици Мулхаузер до mai tais на менито за коктели. Земете некој што го сакате таму како подарок од минатото. од 605 долари за една ноќ, преку хоризонталницапролет.цом

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1960-тите | Во идеален свет, ќе му дадете на вашиот омилен авто ентузијаст мирис на запалена гума и сладок вкус на победа. Кратко од тоа, му помогне да се погледне на дел од debonair speedster во Оливер народи tortoiseshell aviators. Со изгорени сиени леќи и остри металик раце, овие спортски спецификации ќе ги разгорат фантазиите дури и на високо одговорниот возач на станица-вагон на Volvo. Браедон очила, $485, оливерпеоплес

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1970-ти | Без разлика дали станува збор за апре-ски афера што ја замислуваш или груб собир во потоната дневна соба, соништата за зимски забавни во стилот на 70-тите години секогаш се фокусираат на тенџере со клокотот. Овој гроздобер модел од емајлиран челик, од линијата Kobenstyle на Данск, беше забележан во продавницата SparkleupCycledGoods на Etsy, и не е невообичаено пребарувањата на Etsy и eBay да ги претворат придружните вилушки и други додатоци, исто така, за комплетот на вашата листа. 97 долари како што е прикажано, etsy.com

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1920-тите | Тод Ники и Ејми Кехо, дуото зад студиото за дизајн и продавница во Лос Анџелес Ники Кехое, падна тешко за баба-шик керамиката на замокот Бунцлау, холандска компанија во сопственост на семејството. Цветните мотиви на овие јадења, рачно насликани во Полска, hark назад кон пред-Втората светска војна, рече г-дин Nickey, чија фирма увезува малку charmers. Дополнување на Стариот свет естетски со бар на млеко и мед миризлива сапун од Фирентински наследство бренд Санта Марија Новела. Керамички сапун јадења, $25 секој, nickeykehoe.com и Сапоне Vellutina сапун, $35 секој, smnovella.com

Мартин Рамин/The Wall Street Journal, Стајлинг од Ана Карденас

1920 | Гетсби би го ценел Bling овие кристални врвови коктел зема донесе до soirée, без разлика дали ѕиркаа преку маслинки во Мартини или се користи како прибор да копје орд'oeuvres. Само нешто што треба да се донесе како подарок домаќин. ANNA од РабЛабс Héritage коктел веднаш се враќа, од $75 за четири, annanewyork.com
Што е кратко резиме на горенаведениот напис?