Напишете резиме врз основа на овој напис:

КУАЛА ЛУМПУР/ВАШИНГТОН ФБИ им помага на малезиските власти да ги анализираат податоците од симулаторот за летање кој му припаѓал на капетанот на исчезнатиот малезиски авион, изјави во средата американски официјален претставник, бидејќи иследниците сфатиле за индиции 12 дена откако авионот исчезнал.

Шефот на полицијата во Малезија, Калид Абу Бакар, изјави дека испитувањето на симулаторот, земен од домот на пилотот Захарие Ахмад Шах (53), покажало дека неговиот дневник на податоци бил расчистен на 3 февруари, повеќе од еден месец пред авиопревозникот, кој превезувал 239 луѓе, да исчезне на летот од Куала Лумпур до Пекинг.

“Експертите разгледуваат кои се дневниците што се расчистени”, изјави тој на прес-конференција.

Не се пронајдени остатоци од летот MH370 на Малезија ерлајнс, кој исчезна од екраните за контрола на воздушниот сообраќај во близина на источниот брег на Малезија во 1:21 часот наутро по локално време на 8 март (1721 GMT 7 март), помалку од еден час по полетувањето.

Малезија сега ги стави на располагање електронските податоци на ФБИ генерирани од двајцата пилоти на Flight MH370, вклучувајќи податоци од хард диск прикачен на симулаторот за летање на капетанот, и од електронските медиуми што ги користеше ко-пилотот, Фарик Абдул Хамид, официјален претставник за спроведување на законот во САД, изјави за Ројтерс.

Официјалниот претставник изјави дека не може да потврди дека некои податоци биле избришани од симулаторот и нагласи дека нема гаранција дека анализата на ФБИ ќе појави какви било свежи индиции.

Американските иследници станаа сè пофрустрирани последниве денови што малезиските власти не побараа од нив поголема помош.

ФБИ има долгогодишно искуство во истражување на авионски несреќи, вклучувајќи ги и оние на TWA 800 и EgyptAir 990 крај источниот брег на САД во 1990-тите и Пан Ам летот 103 над Локерби, Шкотска.

Во случајот на EgyptAir 990, ФБИ им помогна на истражителите за безбедност на воздухот да утврдат дека несреќата била предизвикана од самоубиствен ко-пилот, додека во случајот со Пан Ам 103, агенцијата работела со британското и американското разузнавање за изградба на случај против владата на Либија.

Во Куала Лумпур, во седиштето на операцијата за пребарување во која досега се појавија неколку води, гневот на кинеските роднини поради ретките информации за судбината на нивните роднини предизвика хаотични сцени во средата.

Министерот за транспорт на Малезија нареди истрага откако обезбедувањето ја изведе вознемирената мајка на патник од просторијата за брифинг каде што протестираше поради недостаток на транспарентност.

“Тие се само велејќи чекаат за информации. Почекајте информации. Не знаеме колку долго треба да чекаме “, извика жената пред да биде размазана далеку од масовен медиумски скрум.

Министерот Хишаммудин Хусеин рече дека жали за тегобите.

“Малезија прави се што е во нејзина моќ да го пронајде MH370 и се надевам дека ќе донесе одреден степен на затворање за оние чии членови на семејството се водат за исчезнати”, рече тој во соопштението.

НАМАЛУВАЧКИ НАДЕЖИ

Изгледите дека операцијата на 26 нации ќе доведе до брзи резултати се чини дека се намалуваат, сепак, бидејќи истражителите потврдија дека се фокусираат на оддалечениот јужен Индиски Океан откако не успеаја да пронајдат никакви траги од млазот понатаму на север.

“Нашиот главен приоритет се дава на таа област”, изјави Хишаммуддин на конференцијата за новинари, потврдувајќи го претходниот извештај на Ројтерс.

Австралија ја предводи потрагата во јужниот дел на јужниот коридор, со помош од американската морнарица.

Го намали своето поле за пребарување врз основа на податоци за сателитско следење и анализа на времето и струите, но сепак зафаќа површина од 600.000 квадратни километри (230.000 квадратни милји), приближно со големина на Шпанија и Португалија.

Невидената потрага по Боинг 777-200ЕР се фокусираше на два огромни коридори за пребарување: еден искривен северно по копно од Лаос кон Каспиското Море, другиот криви на југ преку Индискиот Океан од западно од островот Суматра во Индонезија до западно од Австралија.

“Работна претпоставка е дека се тргнало кон југ, а освен тоа дека се одело на јужниот крај на тој коридор”, рекол извор близок до истрагата.

Тој став се заснова на недостатокот на какви било докази од земјите долж северниот коридор дека авионот влегол во нивниот воздушен простор, и неуспехот да се најде никаква трага од остатоците во пребарувањата во горниот дел од јужниот коридор.

Некои извори вклучени во истрагата изразија стравувања дека може да застане поради неподготвеноста на земјите од регионот да споделат воено чувствителни радарски податоци кои би можеле да фрлат нова светлина врз насоката што ја презел млазот.

Две лица запознаени со истрагата изјавија дека потрагата била попречена во некои случаи со одложувања во врска со документацијата потребна за да им се овозможи на странски авиони за поморски надзор во територијалните води без формално дипломатско барање.

“Овие се во основа шпионски авиони; тоа е она за што беа дизајнирани”, рече еден извор близок до истрагата, објаснувајќи го колебливоста на некои нации да дадат дозвола за ќебе за други земји да ги расчистат своите води.

Хишаммуддин потврди дека некои средства кои би можеле да бидат вклучени во потрагата чекале дипломатско царинење.

“Потрагата по MH370 вклучува дипломатски, технички и логистички предизвици”, изјави тој на конференцијата за новинари, одржана во хотел на аеродромот во Куала Лумпур, кој служеше како привремен центар за координација на кризи и база за десетици новински организации.

НАМЕРНО ПРЕНАСОЧЕНИ

Малезиски и американски претставници веруваат дека авионот бил намерно пренасочен можеби илјадници милји надвор од курсот, но исцрпното пребарување во позадина на патниците и екипажот на бродот не даде ништо што може да објасни зошто.

Ако авионот навистина заврши во јужниот дел на Индискиот Океан, едно од најоддалечените места на Земјата и исто така едно од најдлабоките мориња, тоа ја зголемува шансата никогаш да не се најде - и иследниците можеби никогаш нема да знаат со сигурност што се случило на одборот.

Официјални лица веруваат дека некој со детално познавање на двете Боинг 777 и комерцијална авијација навигација исклучи две витални datalinks: системот ACARS, кој пренесува податоци за одржување назад кон земјата, и транспондер, кој им овозможува на авионот да се види од страна на цивилен радар.

Американските агенции побараа докази дека некој друг освен пилотите знаел како оневозможи ACARS, но не нашле ништо.

(Дополнително известување од Сива Говиндасами и Нилукси Косванаге во Куала Лумпур, Андреа Шалал и Марк Хосенбол во Вашингтон, Џејн Вардел во Сиднеј, Питер Апликации во Лондон, Даниел Босли во Машко и Шихар Анеез во Коломбо; Пишување од Алекс Ричардсон и Тим Хефер; Уредување од Ник Макфи и Рос Колвин) ||||| Откако г-дин Абот ја даде својата изјава, г-дин Наџиб исто така издаде соопштение, велејќи дека двајцата лидери проговориле за видувањето. Но, по речиси две недели речиси секојдневни надежи дека заличи, а потоа затемнети, г-дин Najib повика на претпазливост.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

“Австралиските официјални лица допрва треба да утврдат дали овие објекти навистина се поврзани” со исчезнатиот авион, рече тој во испратената изјава по е-пошта.

Лиза Мартин, портпаролка на австралиската управа за поморска безбедност, рече: “Има слики кои сугерираат дека би можело да има објект. Во оваа фаза тоа е објект во јужниот дел на областа за пребарување.

Фото

“Нема детали; тоа е буквално објект”, додаде г-ѓа Мартин. “Се базира на сателитски снимки. Постои авион на пат кон областа”.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Не беше веднаш јасно зошто нејзината агенција рече дека има само еден објект кога г-дин Абот рече дека има два.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Cmdr William J Marks, портпаролот на Седмата флота на морнарицата на САД, која помогна во надгледувањето на американскиот воен придонес во потрагата по исчезнатиот авион, во краткиот мејл во четвртокот изјави дека не слушнал збор за пронаоѓање на какви било предмети евентуално од авионот.

Во средата, командантот Маркс рече: “Ако се забележат осомничени остатоци, авионот повеќе од веројатно ќе ја користи EO/IR камерата одблизу за да идентификува што точно е откриено”. Тој мислеше на камера со електро-оптички и инфрацрвени функции која може да ги спознае предметите многу поостро од голо човечко око. Авионот, додаде тој, “би можел да ги обезбеди потребните информации за да ги доведе спасувачките бродови до остатоците”.

Фото

Бидејќи се извршуваше евентуалната пауза во она што беше безплодна потрага, малезиските власти бараа помош од ФБИ за да помогнат во прибирањето на избришаните компјутерски податоци од домашен симулатор за летање кој му припаѓаше на капетанот на авионот “Малезија ерлајнс” кој исчезна пред 11 дена, нивното прво барање за американска помош на високо ниво во решавањето на мистеријата за исчезнатиот авион.

Малезиските и американските иследници се сместени на пилотот, капетанот Захарие Ахмад Шах, 53, и неговиот прв офицер, Фарик Абдул Хамид, 27, иако тие не исклучија различни можности.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

“Сето тоа е фокусирано на пилотите”, изјави висок американски официјален претставник за спроведување на законот кој зборуваше под услов на анонимност за да избегне да го загрози неговиот пристап до информации за истрагата. “Ние, и тие, направивме сè што можевме на патниците и не најдовме нешто”.

ФБИ ќе ја пренесува содржината на хард дискот на симулаторот на агентите и аналитичарите во САД кои се специјализирани за прибирање избришани компјутерски датотеки.

Видео

“Токму сега, тоа е најдобрата шанса што ја имаме да најдеме нешто”, рече службеникот за спроведување на законот. Освен ако пилотот не користел многу софистицирана технологија за да ги избрише датотеките, додаде тој, ФБИ најверојатно ќе може да ги поврати.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Повеќе од дваесетина нации трагаат по каква било трага од исчезнатиот авион, предизвик кој се чинеше дека расте покомплициран и поспорен со секој изминат ден.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Како што се прошири географскиот опсег на потрагата, Австралија, како и Кина, Индија, Франција, САД и други нации понудија поморски бродови, авиони за надзор, сателити и експерти во Малезија, која го води напорот. Иследниците се соочуваат со огромен сет на механички, авионски и сателитски комуникациски загатки.

Летот 370 беше околу 40 минути во шестчасовно патување до Пекинг од Куала Лумпур, малезискиот главен град, на почетокот на 8 март кога одеднаш престана да комуницира со контролорите на воздушниот сообраќај и се сврте далеку од курсот, намалувајќи се низ полуостров Малезија, над теснецот Малака и кон Индискиот Океан. Воениот радар го следеше некое време, но операторите не бараа да го идентификуваат авионот или да алармираат некого. Сателит над океанот земал автоматизирани сигнали уште неколку часа — факти кои не се објавени јавно со денови откако авионот исчезнал.

Следење на летот 370 Редоследот на настаните познати од страна на властите, во локално време. Мар. 8, 2014 00:41 AM Боинг 777-200 управуван од Малезија Ерлајнс го напушта Куала Лумпур врзан за Пекинг со 227 патници, од кои две третини се Кинези, а малезиски екипаж од 12. Март 8, 2014 01:07 AM Системот за адресирање и известување на авионските комуникации на авионот, или Акарс, кој пренесува податоци за перформансите на авионот, испраќа пренос. Тоа не се должи да се пренесе повторно за половина час. Март 8, 2014 01:19 AM Екипажот на пилотската кабина признава порака од контрола на земјата, велејќи: “Добра ноќ Малезија три седум нула.” Од авионот не се примаат понатамошни гласовни пораки. Mar. 8, 2014 01:21 AM Две минути по последниот пренос на глас, транспондерот на авионот, кој го сигнализира својот идентитет, надморска височина и брзина кон другите авиони и до мониторите на теренот, е исклучен или не успева. Откривање на авион Mar. 8, 2014 01:37 ACARS системот не успева да го испрати својот закажан сигнал, што покажува дека тој бил исклучен или не успеал некаде во изминатиот половина час. Мар. 8, 2014 02:15 AM Неидентификуван авион кој лета кон запад е детектиран со воен радар. Се искачува на 45.000 стапки, над одобрената граница за Боинг 777, потоа се спушта нерамномерно на 23.000 стапки и на крајот излетува над Индискиот Океан. Иследниците подоцна заклучуваат дека станува збор за лет 370. Последно беше зацртано 200 милји северозападно од Пананг. П и А. март 8, 2014 06:30 AM До сега летот 370 требаше да слета во Пекинг. Мар. 8, 2014 07:24 AM Малезија Ерлајнс објавува дека го изгубила контактот со авионот. Мар. 8, 2014 08:11 AM Последниот комплетен сигнал е примен од автоматизиран сателитски систем во авионот, што укажува на тоа дека тој сè уште бил недопрен и лета. Малезиските власти велат дека авионот имал доволно гориво за да продолжи да лета можеби половина час по ова. Површина за пребарување Проширена Март 8, 2014 08:19 AM Inmarsat, компанија за сателитски комуникации, вели дека можеби е примен нецелосен сигнал што претставува “делумно ракување”.



Понатамошната анализа на сателитските податоци потврдува дека млазот се спуштил во јужниот дел на Индискиот Океан. Мар. 15, 2014 00:00 AM Малезиските власти велат дека истрагата станала кривична работа затоа што се чини дека млазот бил намерно пренасочен. Првиот курс за исклучување на авионот, на запад, беше извршен со помош на бордот компјутер, веројатно програмиран од некој со познавање на авионските системи.



Властите велат дека двајца патници биле Иранци кои се качиле користејќи украдени европски пасоши, но не се пронајдени врски со терористички групи.

Сателитот “пингс” ги натерал иследниците да заклучат дека авионот го направил својот пат до некоја точка по еден од двата долги, лакови коридори кои заедно прегрнуваат 2,24 милиони квадратни наутички милји море и копно.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Во средата, демонстрантите кои рекоа дека претставуваат семејства на исчезнати кинески патници беснееја против конфузијата и погрешните чекори што го попречија напорот за пребарување. Во истата хотелска сала за состаноци каде малезиските официјални лица секој ден се обидуваа да одржат тон на смирена решителност додека брифираат со новинарите, неколку демонстранти одвиткаа транспарент на кој пишуваше: “Ние се спротивставуваме на малезиската влада прикривајќи ја вистината. Одложување на времето за спасување животи”.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

“Сите наши чувства се исти: Бараме да ја знаеме вистината”, рече Ксу Денгванг, еден од демонстрантите. Обезбедувачите наскоро ги исфрлија од собата.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Иследниците соопштија дека вонредното пренасочување на авионот од предвидениот курс веројатно го извршил некој кој имал искуство во воздухопловството. Малезиската полиција, која откри дека г-дин Захарие изградил симулатор за летање во неговиот дом, во средата соопшти дека некои податоци биле избришани од симулаторот на 3 февруари, повеќе од еден месец пред злобниот лет.

Доказите сугерираат дека кој го пренасочил авионот знаел како да ги оневозможи неговите комуникациски системи и промените на програмските курсеви, а податоците снимени во симулаторот за летање на пилотот може да фрлат светлина врз тоа дали тој бил вклучен. Но, градењето и користењето симулатори за летање дома е популарно хоби меѓу ентузијастите во воздухопловството, а бришењето на податоците од симулаторот на г-дин Захарие можеби било рутинско домаќинство. Г-дин Захарие не го чуваше својот симулатор во тајност: Тој пред повеќе од една година објави видео на Јутјуб на кое се гледа како седи пред него.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Компјутерското пребарување би можело да открие импулси или планови поврзани со исчезнувањето на авионот. Но, иследниците исто така можеле да заклучат дека г-дин Захарие ги избришал датотеките исто како што тоа го прави просечниот човек за да исчисти компјутер. ||||| Приказната нагласува дека во јужниот дел на Индискиот Океан се гледаат два објекти

Авион на австралиските воздухопловни сили прави обид за поблиска инспекција, јавуваат австралиските медиуми

Претседателот Барак Обама вели дека потрагата по летот 370 е “врвен приоритет”

На ниту еден патник досега не се пронајдени информации од значење, велат властите

Властите забележале два објекти во Индискиот Океан кои евентуално се поврзани со потрагата по исчезнатиот лет 370 на “Малезија ерлајнс”, изјави во четвртокот австралискиот премиер Тони Абот.

“Нови и веродостојни информации излегоа на виделина во врска со потрагата по летот MH370 на “Малезија ерлајнс” во јужниот дел на Индискиот Океан”, изјави Абот во австралискиот Претставнички дом во Канбера. “Австралиската управа за поморска безбедност доби информации врз основа на сателитски снимки на објекти најверојатно поврзани со потрагата.

“По специјалистичката анализа на оваа сателитска снимка, идентификувани се два можни објекти поврзани со потрагата”, рече тој. “Можам да го известам Домот дека Кралски австралиски воздухопловни сили Орион е пренасочен за да се обиде да ги лоцира објектите”.

Три други авиони ќе извршат “поинтензивна потрага по следење”, рече тој.

Австралиските екипи за пребарување биле во првите редови во ловот на исчезнатиот авион во оддалечениот јужен Индиски Океан.

Соопштението од Абот ги зголемува надежите за пронаоѓање делови од авионот по огромната потрага која сега е во својот 13-ти ден. Претходните извештаи за остатоци пронајдени во морето не се покажаа дека се поврзани со патничкиот авион, кој исчезна над Југоисточна Азија претходно овој месец.

Но, тие извештаи дошле пред областа за пребарување масовно да се прошири во два големи лаци, едниот кој се упатува северозападно во Азија, другиот југозападно во Индискиот Океан.

Малезиската војска ги проверува новите информации од австралиските власти, изјави за Си-Ен-Ен извор близок до истрагата.

“Верификацијата може да потрае некое време. Многу е далеку и ќе биде потребно извесно време за лоцирање и верификација на објектите “, рекол изворот.

Вршителот на должноста секретар за транспорт на Малезија, Хишаммуддин Хусеин, рече дека Абот го известил малезискиот премиер Наџиб Разак за развојот во четвртокот.

“Во оваа фаза австралиските официјални лица допрва треба да утврдат дали овие објекти навистина се поврзани со потрагата по MH370”, рече Хишаммуддин.

Други парчиња информации поврзани со истрагата за исчезнувањето на авионот се појавија во средата.

Лет симулатор сондиран

Иследниците кои го разгледуваат симулаторот за летање земен од домот на капетанот Захарие Ахмад Шах, пилотот на авионот, откриле дека некои податоци биле избришани од него, изјави Хишаммуддин на прес-конференција.

Што значи откровението е нејасно. Тоа би можело да биде уште еден ќорсокак во истрагата која досега била полна со нив, или би можела да обезбеди уште еден доказ за теоријата дека еден или повеќе од екипажот на летот можеби бил вмешан во исчезнувањето на авионот пред 12 дена.

“Можеби нема да ни каже ништо. Тоа е чекор во процесот “, изјави еден американски извор за спроведување на законот за Си-Ен-Ен. “Тоа би можело да биде многу незначителен детал во процесот”.

Иследниците биле во потрага во позадина на сите 239 патници и членови на екипажот на бродот на авионот кој исчезна во раните утрински часови на 8 март додека бил на пат од малезискиот главен град Куала Лумпур за Пекинг.

Посебно внимание се насочи кон пилотот и првиот офицер на летот 370, но властите допрва треба да излезат со какви било докази кои објаснуваат зошто било кој од нив би го тргнал џетлајнерот надвор од курсот.

Hishammuddin не кажа што е избришано, но симулациските програми можат да складираат податоци од претходните сесии за подоцнежна репродукција. Тој, исто така, не кажа кој можеби ги избришал податоците.

Испитување на ФБИ

Специјалистите го испитуваат симулаторот со надеж дека ќе ги повратат податоците кои беа избришани, изјави Хишаммуддин.

JUST WATCH Сондата во Малезија се фокусира на западно свртување Replay Повеќе видеа... МОРА ДА ГЛЕДАЈТЕ Сондата во Малезија се фокусира на западно свртување 01:25

Само гледав податоци избришани од симулатор на пилотот? Повторете повеќе видеа... МОРА ДА ГЛЕДААТ податоци избришани од симулатор на пилотот? 03:53

САМО ПОГЛЕДА Погледнете ги официјалните лица како ги отстрануваат мајките што врескаат Реприза Повеќе видеа... МОРА ДА ГЛЕДАМ Види официјални лица отстрани вреска мајки 03:06

Само гледав Кој беше во командата на исчезнатите авион? Повторете повеќе видеа... МОРА ДА ГЛЕДААТ Кој беше во командата на исчезнатите авион? 13:00

Фотографии: Потрагата по MH370 Фотографии: Потрагата по MH370 Две години откако летот на Малезија Ерлајнс 370 исчезна, роднина на еден од патниците гори темјан во Пекинг на 8 март 2016 година. Летот 370 исчезнал на 8 март 2014 година, бидејќи летал од Куала Лумпур, Малезија, кон Пекинг. Имаше 239 луѓе на одборот. Сокриј го насловот 1 од 43 Фотографии: Потрагата по MH370 На 29 јули полицијата носи парче остатоци на островот Реунион, француска територија во Индискиот Океан. Една недела подоцна, властите потврдија дека остатоците биле од исчезнатиот лет. Сокриј го насловот 2 од 43 Фотографии: Потрагата по членовите на персоналот на MH370 со австралиското биро за безбедност на транспортот испитуваат парче остатоци од авиони во нивната лабораторија во Канбера, Австралија, на 20 јули. Клапата беше пронајдена во јуни од страна на жителите на островот Пемба во близина на брегот на Танзанија, а официјалните лица изјавија дека е голема веројатноста дека дошла од летот 370. Експертите од австралиското Биро за безбедност во транспортот, кое се упатува кон потрагата по авионот, потврдија дека делот навистина бил од исчезнатиот авион. Сокриј го насловот 3 од 43 Фотографии: Потрагата по MH370 Кон крајот на февруари, американскиот турист Блејн Гибсон пронајде парче остатоци од авионот крај Мозамбик, откритие кое ја обнови надежта за решавање на мистеријата за исчезнатиот лет. Парчето мери 35 инчи за 22 инчи. Официјален претставник на САД изјави дека најверојатно остатоците дошле од Боинг 777, кој бил MH370. Скриј го насловот 4 од 43 Фотографии: Потрагата по MH370 Роднините на патниците на летот се конзолираат едни со други надвор од канцеларијата на Малезија Ерлајнс во Субанг, Малезија, на 12 февруари 2015 година. Демонстрантите бараа авиокомпанијата да ја повлече изјавата дека сите 239 луѓе на бродот на авионот се мртви. Скриј го насловот 5 од 43 Фотографии: Потрагата по MH370 Полициски службеник гледа како двојка плаче пред деловната зграда на авиокомпанијата во Пекинг, откако официјалните лица одбија да се сретнат со нив на 11 јуни 2014 година. Синот на двојката беше во авионот. Скриј го насловот 6 од 43 Фотографии: Потрагата по MH370 Членовите на медиумите се борат да зборуваат со Азхарудин Абдул Рахман, генерален директор на Одделот за цивилно воздухопловство на Малезија, во хотел во Куала Лумпур, Малезија, на 27 мај 2014 година. Податоците од комуникациите меѓу сателитите и исчезнатиот лет беа објавени еден ден претходно, повеќе од два месеци откако роднини на патниците соопштија дека побарале тоа да биде јавно објавено. Скриј го насловот 7 од 43 Фотографии: Потрагата по операторите на MH370 на бродот на австралискиот брод Ocean Shield го движат Bluefin-21, автономното подводно возило на американската морнарица, во позиција да го бара млазот на 14 април 2014 година. Сокриј го насловот 8 од 43 Фотографии: Потрагата по MH370 Член на Кралските новозеландски воздухопловни сили гледа низ прозорец додека бара остатоци во близина на брегот на западна Австралија на 13 април 2014 година. Скриј го насловот 9 од 43 Фотографии: Потрагата по MH370 The HMS Echo, сад со британската Роја; Морнарица, се движи низ водите на јужниот дел на Индискиот Океан на 12 април 2014 година. Скриј го насловот 10 од 43 Фотографии: Потрагата по MH370 A Royal Australian Air Force AP-3C Orion, во мисија да испушти сонарни пловци за да помогне во потрагата, лета покрај австралискиот брод Океан Шилд на 9 април 2014 година. Сокриј наслов 11 од 43 Фотографии: Потрагата по MH370 Роднина на исчезнат патник плаче на бдение во Пекинг на 8 април 2014 година. Сокриј го насловот 12 од 43 Фотографии: Потрагата по нуркачите на австралиските одбранбени сили на MH370 ја скенираат водата за остатоци во јужниот дел на Индискиот Океан на 7 април 2014 година. Сокриј го насловот 13 од 43 Фотографии: Потрагата по MH370 Влечен локатор на пингер е подготвен да биде распореден надвор од палубата на австралискиот брод Океан Шилд на 7 април 2014 година. Скриј го насловот 14 од 43 Фотографии: Потрагата по MH370 Член на Кралските новозеландски воздухопловни сили разгледува одблесок во Индискиот Океан за време на операциите за пребарување на 4 април 2014 година. Скриј го насловот 15 од 43 Фотографии: Потрагата по MH370 На 30 март 2014 година, една жена во Куала Лумпур се подготвува за настан во чест на оние на бродот Лет 370. Скриј го насловот 16 од 43 Фотографии: Потрагата по MH370 Единствениот претставник за семејствата на патниците на летот 370 заминува од конференција во хотел во Пекинг на 28 март 2014 година, откако другите роднини масовно заминаа во знак на протест против одговорот на малезиската влада на нивните прашања. Скриј го насловот 17 од 43 Фотографии: Потрагата по MH370 Припадник на Кралските австралиски воздухопловни сили е силуетиран против јужниот дел на Индискиот Океан за време на потрагата по исчезнатиот авион на 27 март 2014 година. Сокриј го насловот 18 од 43 Фотографии: Пребарувањето на летот MH370 Ltејсон Николс разгледува мапа на бродот на авионот на Кралските австралиски воздухопловни сили за време на претресот на 27 март 2014 година. Сокриј наслов 19 од 43 фотографии: Потрагата по MH370 Луѓето во Куала Лумпур палат свеќи за време на церемонијата одржана за патниците на исчезнатиот лет на 27 март 2014 година. Скриј го насловот 20 од 43 Фотографии: Потрагата по MH370 Малезискиот премиер Наџиб Разак, центар, дава изјава за летот на 24 март 2014 година. Соопштението на Разак дојде откако авиокомпанијата испрати текстуална порака до роднините велејќи дека “длабоко жали што мораме да претпоставиме надвор од секое разумно сомневање дека МЗ 370 е изгубен и дека ниту еден од оние одборот не преживеал”. Сокриј го насловот 21 од 43 Фотографии: Потрагата по MH370 Тагуваните роднини на исчезнатите патници напуштаат хотел во Пекинг на 24 март 2014 година. Сокриј го насловот 22 од 43 Фотографии: Пребарувањето за MH370 Патник гледа временска карта во терминалот за заминувања на меѓународниот аеродром во Куала Лумпур на 22 март 2014 година. Скриј го насловот 23 од 43 Фотографии: Потрагата по MH370 Кинески сателит ја долови оваа слика, објавена на 22 март 2014 година, на пловечки објект во Индискиот Океан, според државната управа за наука на Кина. Тоа беше можно водство во потрагата по исчезнатиот авион. Авионите за надзор барале два објекти забележани од сателитски снимки во оддалечени, предавнички води на повеќе од 1.400 милји од западниот брег на Австралија. Скриј го насловот 24 од 43 Фотографии: Потрагата по MH370 Сателитски снимки обезбедени од Австралиската управа за поморска безбедност на 20 март 2014 година, покажа остатоци во јужниот дел на Индискиот Океан кои можеле да бидат од летот 370. Објавата на австралиските официјални лица ги зголеми надежите за пробив во фрустрирачкото пребарување. Сокриј го насловот 25 од 43 Фотографии: Потрагата по MH370 Друга сателитска снимка обезбедена од Австралиската управа за поморска безбедност покажува можни остатоци од летот. Скриј го насловот 26 од 43 Фотографии: Потрагата по MH370 Растроен роднина на исчезнатиот патник се распаѓа додека разговара со новинарите на меѓународниот аеродром во Куала Лумпур на 19 март 2014 година. Скриј го насловот 27 од 43 Фотографии: Потрагата по MH370 На 18 март 2014 година, роднина на исчезнатиот патник им кажува на новинарите во Пекинг за штрајк со глад во знак на протест против ракувањето на властите со информациите за исчезнатиот авион. Сокриј го насловот 28 од 43 Фотографии: Потрагата по членовите на екипажот на MH370 американската морнарица помагаат во операциите за пребарување и спасување во Индискиот Океан на 16 март 2014 година. Сокриј наслов 29 од 43 Фотографии: Потрагата по MH370 Членовите на кинеската морнарица продолжуваат со операциите за пребарување на 13 март 2014 година. Откако стартуваше во морето меѓу Малезија и Виетнам, последната потврдена локација на авионот, напорите за пребарување се проширија западно во Индискиот Океан. Сокриј го насловот 30 од 43 Фотографии: Потрагата по MH370 Виетнамски воен службеник изгледа низ прозорецот на авионот за време на операциите за пребарување 13 март 2014 година. Сокриј наслов 31 од 43 Фотографии: Потрагата по MH370 припадниците на малезиските воздухопловни сили бараат остатоци во близина на Куала Лумпур на 13 март 2014 година. Скриј го насловот 32 од 43 Фотографии: Потрагата по MH370 Роднините на исчезнатите патници ги чекаат најновите вести во хотел во Пекинг на 12 март 2014 година. Сокриј наслов 33 од 43 Фотографии: Потрагата по MH370 Припадник на виетнамските воздухопловни сили проверува мапа додека го бара исчезнатиот авион на 11 март 2014 година. Скриј го насловот 34 од 43 Фотографии: Потрагата по MH370 Авиетнамски авион на воздухопловните сили пронашол траги од нафта за кои властите се сомневале дека се од исчезнатиот авион на “Малезија ерлајнс”, објави онлајн весникот на виетнамската влада на 8 март 2014 година. Сепак, примерок од масна покажа дека станува збор за бункер нафта, обично се користи за напојување на големи товарни бродови, објави државната новинска агенција на Малезија, Бернама, на 10 март 2014 година. Сокриј го насловот 35 од 43 Фотографии: Потрагата по хеликоптерот MH370 A Морнарицата на САД Seahawk слетува на бродот на USS Pinckney за да ги смени екипажите на 9 март 2014 година, пред да се врати во потрага по исчезнатиот авион во Тајландскиот Залив. Сокриј го насловот 36 од 43 Фотографии: Потрагата по MH370 будистички монаси на меѓународниот аеродром во Куала Лумпур нудат посебна молитва за исчезнатите патници на 9 март 2014 година. Скриј го насловот 37 од 43 Фотографии: Потрагата по MH370 Членови на кинески тим за одговор при итни случаи се качуваат на брод за спасување на пристаништето Сања во кинеската провинција Хаинан на 9 март 2014 година. Сокриј наслов 38 од 43 Фотографии: Потрагата по MH370 Бродот за спасување тргнува од Сања во Јужното Кинеско Море на 9 март 2014 година. Скриј го насловот 39 од 43 Фотографии: Потрагата по MH370 Малезискиот премиер Наџиб Разак, центар, пристигнува за да се сретне со членовите на семејството на исчезнатите патници во прифатниот центар на меѓународниот аеродром во Куала Лумпур на 8 март 2014 година. Сокриј наслов 40 од 43 Фотографии: Потрагата по MH370 Роднина на двајца исчезнати патници реагира во нивниот дом во Куала Лумпур на 8 март 2014 година. Скриј го насловот 41 од 43 Фотографии: Потрагата по MH370 кинеската полиција на аеродромот во Пекинг стои покрај таблата за пристигнување која покажува одложен лет 370 во црвено на 8 март 2014 година. Скриј го насловот 42 од 43 Фотографии: Потрагата по извршниот директор на MH370 Malaysia Airlines Group Ахмад Хуахари Јахја, фронт, зборува за време на прес-конференција во хотел во Сепанг на 8 март 2014 година. “Длабоко жалиме што ги изгубивме сите контакти” со млазот, рече тој. Сокриј го насловот 43 од 43

Меѓу нив се експерти во лабораторијата за форензика на ФБИ во Квантико, Вирџинија, кои испитуваат копија од хард дискот на симулаторот, како и копија од хард дискот од компјутерот на ко-пилотот Фарик Аб Хамид, изјавија извори за спроведување на законот за Си-Ен-Ен.

Испитувањето на ФБИ на компјутерските дискови вклучува сортирање преку голем обем на податоци, според висок американски функционер со познавање на истрагата.

“Тоа ќе потрае извесен временски период, но ние го анализираме со голем степен на итност. Приоритетно е токму на врвот бидејќи светот се обидува да го сфати ова “, изјави официјалниот претставник под услов на анонимност.

Избришаните датотеки од симулаторот на Шах би можеле да откријат дека бил користен за да се практикува пренасочување на авионот и негово летање кон непознат аеродром, изјавија експертите. Но, дури и ако иследниците ги добијат минатите симулации кои покажуваат дека Захарие практикувал летање на навидум чудни локации, тоа не мора да укажува на докази за нешто злобно, рече Мери Скиаво, аналитичар за воздухопловство на Си-Ен-Ен и поранешен генерален инспектор за Министерството за транспорт на САД.

“Ќе се стави во чудни аеродроми и да се обиде да слета таму, само за да се види дали може да го направи тоа”, рече Schiavo, додавајќи дека таа понекогаш го прави токму тоа на програмата за симулација на лет на нејзиниот домашен компјутер.

“Фаќање на сламки”

Претседателот Барак Обама потрагата по летот 370 ја нарече “врвен приоритет”, велејќи му на KDFW од Далас во средата дека САД ќе продолжат да работат на тоа.

“Го ставивме секој ресурс што го имаме на располагање на процесот на пребарување”, рече тој.

Но, надвор од помош со компјутерските дискови, малезиската влада не стави формално барање за дополнителна помош на ФБИ во странство, според високиот американски претставник.

“Јасно ставивме до знаење дека сме подготвени да пружиме помош секогаш кога ќе им биде потребна”, рече официјалниот претставник. “Ние се фаќаме на сламки. Никој не работи на ништо бело жешко”.

Повеќе од 60 бродови и 50 авиони учествуваат во потрагата. Но, најмалку два авиони, јапонски авион за пребарување и американска морнарица П-3 Орион, седнаа на писта во воздухопловната база Субанг оваа недела, откако Индонезија одби да им дозволи на авионите да летаат низ нејзиниот воздушен простор.

“Од она што го разбирам, ова е меѓународна операција”, изјави за Си-Ен-Ен телефонски командир Вилијам Маркс, портпарол на 7-та флота на американската морнарица. “... Уверен сум дека ќе летаме денес или многу наскоро”.

Подоцна, воениот портпарол на Индонезија изјави Си-Ен-Ен дозвола беше дадена на сите пребарување авиони.

Иако областа за пребарување се простира на речиси 3 милиони квадратни милји, официјален претставник на владата на САД запознаен со истрагата изјави дека исчезнатиот авион најверојатно е некаде во јужниот дел на Индискиот Океан.

“Ова е област надвор од нормалните ленти за превозот, надвор од какви било комерцијални обрасци на летање, со малку рибарски бродови и нема острови”, рече официјалниот претставник, предупредувајќи дека потрагата би можела да трае “недели, а не денови”.

Лути семејства сакаат одговори

Недостатокот на напредок ги налути и фрустрираше семејствата, кои ги обвинија малезиските официјални лица дека ги задржуваат информациите.

Некои членови на семејството организираа протест во хотелот во Куала Лумпур каде престојуваат медиумите кои ја покриваат потрагата. Нивните напори беа скратени од страна на обезбедувањето кои ги отстрани преку здроби на новинарите, влечење еден како таа врескаше.

САМО ГО ГЛЕДАШЕ “Нема мотив” во исчезнувањето на авионот Replay Повеќе видеа... МОРА ДА ГЛЕДААТ “Нема мотив” во исчезнувањето на авионот 05:27

Само гледав Види лет симулатор обид теорија Replay Повеќе видеа... МОРА ДА ГЛЕДАЈТЕ Види лет симулатор обид теорија 02:09

Само гледав Семејствата не добиваат доволно поддршка Replay Повеќе видеа... МОРА ДА ГЛЕДААТ Семејствата не добиваат доволно поддршка 01:40

Само гледав Зошто не беа направени повици од летот 370? Повторете повеќе видеа... МОРА ДА ГЛЕДААТ Зошто не беа направени повици од летот 370? 03:06

“Не ми е гајле што прави вашата влада”, извикала една жена, мислејќи на Малезијците. “Само сакам мојот син да се врати”.

Агонијата на чекањето ја чувствуваат и семејствата во Пекинг, закажаната дестинација за летот 370. Тие секојдневно се собираат за брифинг со официјални лица.

Је Лун, чиј зет е во исчезнатиот авион, вели дека секој ден е ист. Тој и неговата група го напуштаат хотелот наутро на дневен брифинг, и тоа е тоа. Тие се враќаат во хотелот за да ги гледаат вестите на телевизија.

Во соопштението, Хишаммуддин рече дека малезиските власти “жалат за сцените на прес-конференцијата попладнево”.

“Може да се замисли само страдањата низ кои минуваат”, рече тој за семејствата. “Малезија прави се што е во нејзина моќ да го пронајде MH370 и се надевам дека ќе донесе одреден степен на затворање за оние чии членови на семејството се водат за исчезнати”.

Нагла промена во насоката

Исчезнувањето продолжува да ја интригира јавноста и да ги фрустрира официјалните лица, кои се појавија без знак на авионот и покрај вмешаноста на тимови од 26 нации.

Во вторникот, официјален претставник за спроведување на законот изјави за Си-Ен-Ен дека првата голема промена на курсот на авионот - нагло вртење на запад, што го однесе авионот од неговата рута кон Кина и назад низ Малајскиот Полуостров - речиси сигурно беше програмиран од некој во пилотската кабина.

Промената била внесена во системот на авионот најмалку 12 минути пред едно лице во пилотската кабина, за кое се верува дека е ко-пилотот, да се потпише пред контролорите на воздушниот сообраќај. Две минути по потпишувањето, транспондерот на авионот престанал да соопштува детали за надморската височина, брзината и насловот на авионот.

Некои експерти рекоа дека промената во насоката можела да биде дел од алтернативен план за летање програмиран однапред во случај на вонредна состојба; други сугерираа дека може да покаже дека нешто повеќе престапно е во тек.

Но, Хишаммуддин во средата рече дека “не постои дополнителна точка на документираниот план за летање на MH370, кој прикажува нормално рутирање сè до Пекинг”.

Тајландската војска, во меѓувреме, соопшти дека го забележала авионот кој се врти на запад кон теснецот Малака рано на 8 март. Тоа ја поддржува анализата на малезискиот воен радар кој го има авионот кој лета над теснецот Малака и во Индискиот Океан.

Но, тоа не го направи тоа било појасно каде авионот отиде следната. Властите велат дека информациите од сателитите укажуваат дека авионот продолжил да лета околу шест часа откако последен пат бил детектиран од малезискиот воен радар.

Малезиските власти, кои ја координираат потрагата, велат дека достапните докази укажуваат дека исчезнатиот авион излетал од курсот во намерен чин од некој кој знаел што прават.

Само гледав аналитичар: MH370 е менувач на игри како 9/11 Replay Повеќе видеа... МОРА ДА ГО ГЛЕДААТ Аналитичарот: MH370 е менувач на игри како 9/11 01:59

САМО ГЛЕДАШЕ Испитување на теориите на заговор MH370 Replay Повеќе видеа... МОРА ДА СЕ ГЛЕДА Испитување на теориите на заговор MH370 05:39

Позадина проверки

Иследниците разгледуваат во позадината на сите патници и членови на екипажот на бродот на авионот, како и на неговиот копнен екипаж, соопштија малезиските официјални лица. Тие добија проверки во позадина за сите патници на бродот, со исклучок на оние од Русија и Украина, рече Хишаммудин.

Досега не се пронајдени информации од значење за какви било патници, рече Хишаммуддин.

Кина вели дека не нашла ништо сомнително за време на проверките во позадина на своите граѓани на летот -- големо мнозинство од патниците на авионот.

И некои експерти предупредија да не набрзина скокаат до заклучоци за улогата на пилотите.

“Сум работел на многу случаи беа пилотите беа осомничени, и се покажа како механички и ужасен проблем”, рече Schiavo. “И јас имам една изрека: Понекогаш, непостојаната патека на летот е хероизам, а не тероризам”.

Часовник за отчукување

Трагачите се тркаат со часовникот во нивните напори да го најдат авионот и неговите полет-податоци и кокпит-диктафони. Уредите имаат батерии дизајнирани да испраќаат пингови 30 дена. Тоа остава 18 дена додека батериите се очекува да снема.

Задачата е комплицирана од обемот на областа за пребарување, како и длабочината на некои од водите што се пребаруваат - до 23.000 стапки (7.000 метри).

Трагачите кои се обидуваат да пронајдат и да ги вратат остатоците и телата од летот 447 на “Ер Франс”, кој се урна во Атлантскиот Океан во 2009 година, мораа да користат беспилотни подморници.

Беа потребни скоро две години за да се најде најголемиот дел од остатоците, вклучувајќи ги и рекордерите за податоци за летот, во води длабоки речиси 12.000 стапки. Беше потребно уште подолго време за да се утврди што се случило со авионот. |||||

Резиме: