Одговорете на следново прашање: Информација: - Постмодерната уметност е тело на уметнички движења кои настојувале да се спротивстават на некои аспекти на модернизмот или некои аспекти кои се појавиле или се развиле во неговите последици. Генерално, движењата како интермедија, инсталациона уметност, концептуална уметност и мултимедија, особено кои вклучуваат видео се опишани како постмодерни. - Фотографија или фотографија е слика создадена од светлина што паѓа на површина чувствителна на светлина, обично фотографски филм или електронски медиум како CCD или CMOS чип. Повеќето фотографии се создадени со помош на камера, која користи објектив за да ги фокусира видливите бранови должини на светлината на сцената во репродукција на она што човечкото око би го видело. Процесот и практиката на создавање фотографии се нарекува фотографија. Зборот “фотографија” е скован во 1839 година од Сер Џон Хершел и се базира на грчкиот (“phos”), што значи “светлина”, и (“graphê”), што значи “цртање, пишување”, заедно што значи “цртање со светлина” . - Лост Хаус, дизајниран од Гордон Буншафт и Натали де Блоа (координатор за дизајн) на Скидмор, Овингс и Мерил и лоциран на 390 Парк авенија во Мидтаун Менхетен, Њујорк, е семеен облакодер за стаклена кутија изграден во Меѓународниот стил според принципите на дизајнот на Лудвиг Миес ван дер Рое. Завршен во 1952 година, тоа беше вториот облакодер за завеса ѕид во Њујорк по зградата на Секретаријатот на Обединетите нации. Зградата располага со иновативен двор и јавен простор. - Националната комерцијална банка (НЦБ) позната и како AlahLi Bank е првата банка од Саудиска Арабија, втора најголема банка по актива во арапскиот свет и еден од пионерите во исламското банкарство и финансии во светот. NCB одлучи да се претвори во целосно исламска банка во следните пет години. - Воен сојуз е меѓународен договор кој се однесува на националната безбедност, кога договорните страни ветуваат дека ќе се поддржуваат меѓусебно во случај на криза која не е однапред идентификувана. Воените сојузи се разликуваат од коалициите, бидејќи коалициите се формираат за криза кои се веќе познати. - Втората светска војна (често скратена на Втората светска војна или WW2), позната и како Втора светска војна, била глобална војна која траела од 1939 до 1945 година, иако поврзаните конфликти започнале порано. Тоа вклучуваше огромно мнозинство од светските нациивклучувајќи ги и сите големи моќи формирајќи два спротивставени воени сојузи: Сојузниците и Оската. Тоа беше најраспространетата војна во историјата, а директно вклучуваше повеќе од 100 милиони луѓе од над 30 земји. Во состојба на “тотална војна”, главните учесници ги фрлија своите цели економски, индустриски и научни способности зад воениот напор, бришејќи ја разликата помеѓу цивилните и воените ресурси. Одбележан со масовни смртни случаи на цивили, вклучувајќи го холокаустот (во кој беа убиени приближно 11 милиони луѓе) и стратешкото бомбардирање на индустриски и популациски центри (во кои беа убиени приближно еден милион, а во кои беа вклучени атомските бомбашки напади на Хирошима и Нагасаки), тоа резултираше со проценети 50 милиони до 85 милиони смртни случаи. Овие ја направија Втората светска војна најсмртоносниот конфликт во човечката историја. - Градот Њујорк, често нарекуван Њујорк или едноставно Њујорк, е најнаселениот град во САД. Со проценета 2015 население од 8,550.405 дистрибуирани во текот на земјиште површина од само, Њујорк е исто така најгусто населен голем град во САД. Сместен на јужниот врв на државата Њујорк, градот е центар на њујоршката метрополитенска област, една од најнаселените урбани агломерации во светот. Глобален град на моќ, Њујорк врши значително влијание врз трговијата, финансиите, медиумите, уметноста, модата, истражувањето, технологијата, образованието и забавата, нејзиното брзо темпо дефинирање на терминот “Њујорк минута”. Дом на седиштето на Обединетите нации, Њујорк е важен центар за меѓународна дипломатија и е опишан како културен и финансиски главен град на светот. - Западен Потомак Парк е национален парк на САД во Вашингтон, во непосредна близина на Националниот Мол. Тоа го вклучува паркленд што се протега јужно од меморијалниот базен за рефлектирање на Линколн, од меморијалот Линколн до основите на Споменикот во Вашингтон. Паркот е место на многу национални обележја, вклучувајќи го и меморијалот на корејските воени ветерани, меморијалот Џеферсон, меморијалот на Френклин Делано Рузвелт, Меморијалот на Џорџ Мејсон и Мартин Лутер Кинг, Џуниор. Национален меморијал. - National Mall and Memorial Parks (порано позната како National Capital Parks-Central) е административна единица на Службата за национален парк која опфаќа многу национални спомен-обележја и други области во Вашингтон, Д.Ц. федерално поседувани и администрирани паркови во областа на главниот град датираат од 1790 година, некои од најстарите во САД. Во 1933 година, тие биле префрлени на контрола на Службата за национален парк. Овие паркови биле познати како Национални капитални паркови од нивното основање до 1965 година. НПС сега работи со повеќе паркови групации во областа на Д.Ц., вклучувајќи: Национален Капитал Паркс-Исток, Парк Рок Крик, Паркот на Претседателот и Меморијалниот Парквеј на Џорџ Вашингтон. Националниот мол и меморијалните паркови, исто така, обезбедува техничка помош за меморијалот на морнарицата на САД. - Саудиска Арабија, официјално позната како Кралство Саудиска Арабија (КСА), е арапска суверена држава во Западна Азија која го сочинува најголемиот дел од Арапскиот Полуостров. Со копнена површина од приближно, Саудиска Арабија е географски петта по големина држава во Азија и втора по големина држава во арапскиот свет по Алжир. Саудиска Арабија се граничи со Јордан и Ирак на север, Кувајт на североисток, Катар, Бахреин, и Обединетите Арапски Емирати на исток, Оман на југоисток, и Јемен на југ. Таа е одделена од Израел и Египет со Заливот Акаба. Таа е единствената нација со брег на Црвеното Море и брегот на Персискиот Залив, а поголемиот дел од нејзиниот терен се состои од суви пустински или неплодни земјишни форми. - Џеда (понекогаш се пишува “Jiddah” или “Jedda” “Jidda”) е град во регионот Хиџаз Тихамах на брегот на Црвеното Море и е главен урбан центар на западна Саудиска Арабија. Тој е најголемиот град во провинцијата Мека, најголемото морско пристаниште на Црвеното Море, и втор по големина град во Саудиска Арабија по главниот град, Ријад. Со население во моментов на 4,2 милиони луѓе, Џеда е важен комерцијален центар во Саудиска Арабија. - Костимографијата е карактеристичен стил на облекување на поединец или група што ја одразува нивната класа, пол, професија, етничка припадност, националност, активност или епоха. - Филозофијата (од грчки, “филозофија”, буквално “љубов кон мудроста”) е проучување на општи и фундаментални проблеми во врска со прашања како што се постоењето, знаењето, вредностите, разумот, умот и јазикот. Терминот веројатно бил измислен од Питагора (в. 570 в. 495 п.н.е.). Филозофските методи вклучуваат испрашување, критичка дискусија, рационален аргумент и систематска презентација. Класичните филозофски прашања вклучуваат: Дали е можно да се знае нешто и да се докаже тоа? Што е најреално? Сепак, филозофите би можеле да постават и попрактични и конкретни прашања како што се: Дали постои најдобар начин за живеење? Дали е подобро да се биде праведен или неправеден (ако некој може да се извлече со тоа)? Дали луѓето имаат слободна волја? - Архитектурата (латински “architectura”, од грчкиот “arkhitekton” “архитект”, од - “главен” и “градител”) е и процес и производ на планирање, проектирање и изградба на објекти и други физички структури. Архитектонските дела, во материјалната форма на градбите, често се доживуваат како културни симболи и како уметнички дела. Историските цивилизации често се поистоветуваат со нивните преживеани архитектонски достигнувања. - Универзитетот Јеил е американски приватен истражувачки универзитет Ivy League во Њу Хевн, Конектикат. Основана во 1701 година во колонијата Сејбрук за обука на Конгрегационалистичките министри, таа е третата најстара институција за високо образование во САД. - За време на Втората светска војна, американските атомски бомбардирања на Хирошима и Нагасаки го направија Нагасаки втор и, до денес, последен град во светот кој доживеа нуклеарен напад. - Цртежот е форма на визуелна уметност во која едно лице користи разни инструменти за цртање за да означи хартија или друг дводимензионален медиум. Инструментите вклучуваат графит моливи, пенкало и мастило, мастило четки, восок боја моливи, боички, јаглен, креда, пастели, разни видови на гумички, маркери, styluses, разни метали (како silverpoint) и електронски цртеж. - Масачусетс; официјално Комонвелтот на Масачусетс, е најнаселената држава во регионот Нова Англија на североисточниот дел на САД. Се граничи со Атлантскиот Океан на исток, државите Конектикат и Род Ајленд на југ, Њу Хемпшир и Вермонт на север, и Њујорк на запад. Државата е именувана за племето Масачусет, кое некогаш ја населувало областа. Главен град на Масачусетс и најнаселен град во Нова Англија е Бостон. Над 80% од населението на Масачусетс живее во метрополитенската област Голем Бостон, регион влијателен врз американската историја, академија и индустрија. Првично зависен од земјоделството, риболовот и трговијата, Масачусетс беше трансформиран во производствен центар за време на Индустриската револуција. Во текот на 20 век, економијата на Масачусетс се префрли од производство на услуги. Современиот Масачусетс е глобален лидер во биотехнологијата, инженерството, високото образование, финансиите и поморската трговија. - Колажот (од,, да се залепи”) е техника на една уметничка продукција, првенствено користена во визуелните уметности, каде уметничкото дело е изработено од склоп на различни форми, со што се создава една нова целина. - Аризона (о'одхам: “Al onak” [ai onak]) е држава во југозападниот регион на САД. Исто така е дел од западните Соединети Американски Држави и Планинскиот Запад држави. Таа е шеста по големина и 14-та најнаселена од 50-те држави. Нејзиниот главен град и најголем град е Феникс. Аризона е една од државите Четири агли. Таа има граници со Ново Мексико, Јута, Невада, Калифорнија, и Мексико, и една заедничка точка со југозападниот агол на Колорадо. Границата на Аризона со Мексико е долга 389 милји (626 км), на северната граница на мексиканските држави Сонора и Долна Калифорнија. - Голема сила е суверена држава која е препознаена како да има способност и експертиза да го врши своето влијание на глобално ниво. Големите сили карактеристично поседуваат воена и економска сила, како и дипломатско и меко моќно влијание, што може да предизвика средните или малите сили да ги разгледаат мислењата на големите сили пред да преземат свои акции. Теоретичарите за меѓународни односи позиционираа дека статусот на голема моќ може да се карактеризира во моќни способности, просторни аспекти и димензии на статусот. - Скулптурата е гранката на визуелните уметности која функционира во три димензии. Таа е една од пластичните уметности. Издржливи скулпторски процеси првично се користи резба (отстранување на материјал) и моделирање (додавање на материјал, како глина), во камен, метал, керамика, дрво и други материјали но, бидејќи Модернизмот, постои речиси целосна слобода на материјали и процес. Широк спектар на материјали може да се работи со отстранување, како што се резба, собрани со заварување или моделирање, или обликувани, или фрлени. - Стратешкото бомбардирање е воена стратегија која се користи во тотална војна со цел да се победи непријателот со уништување на неговиот морал или неговата економска способност да произведува и транспортира материјал до театрите на воените операции, или и двете. Тоа е систематски организиран и извршен напад од воздух кој може да користи стратешки бомбардери, ракети со долг или среден дострел или нуклеарно вооружени борбени авиони бомбардери за напад на цели кои се сметаат за витални за способноста на непријателот за правење војна. - Поезија (терминот произлегува од варијанта на грчкиот термин, “поеза”, “правење”) е форма на литература која користи естетски и ритмички квалитети на јазикоткако фонестетика, звучна симболика и метрето евоцираат значења во прилог на, или наместо, прозаичното видливо значење. - Декоративните уметности се уметности или занаети кои се занимаваат со дизајнирање и производство на убави предмети кои се исто така функционални. Тоа вклучува внатрешен дизајн, но не и обично архитектура. Декоративните уметности често се категоризираат во спротивност со “ликовната уметност”, имено, сликарството, цртежот, фотографијата и скулптурата од големи размери, кои генерално немаат никаква функција освен да се видат. - Панама, официјално наречена Република Панама, е земја која обично се смета дека е целосно во Северна Америка или Централна Америка. Се граничи со Костарика на запад, Колумбија (во Јужна Америка) на југоисток, Карипското Море на север и Тихиот Океан на југ. Главен и најголем град е Панама Сити, чија метрополитенска област е дом на речиси половина од 3,9 милиони луѓе во земјата. - Тоталната војна е војување кое ги вклучува сите ресурси и инфраструктура поврзани со цивилите како легитимни воени цели, ги мобилизира сите ресурси на општеството за борба против војната и дава приоритет на војувањето над неборбените потреби. Американско-англискиот речник ја дефинира тоталната војна како “војна која е неограничена во однос на употребеното оружје, територијата или борците кои се вклучени, или целите што се извршуваат, особено онаа во која законите на војната се занемарени. “- Пастел е уметнички медиум во форма на стап, кој се состои од чист пигмент во прав и врзивно средство. Пигментите што се користат во пастели се исти како оние што се користат за производство на сите обоени уметнички медиуми, вклучувајќи ги и маслените бои; врзивното средство е со неутрална нијанса и ниска сатурација. Ефектот на бојата на пастелите е поблизок до природните суви пигменти од оној на кој било друг процес. - Капитол на Соединетите Американски Држави, често нарекуван Зграда на Капитол или Капитол Хил, е дом на Конгресот на САД, и седиште на законодавната гранка на федералната влада на САД. Седи на врвот на Капитол Хил на источниот крај на Националниот центар во Вашингтон, иако не во географскиот центар на Федералниот округ, Капитол ја формира точката на потекло за системот за нумерирање на улиците на округот и четирите квадранти на округот. - Во политиката и военото планирање, воен напор се однесува на координирана мобилизација на ресурсите на општествотои индустриски и човечкикон поддршка на воена сила. Во зависност од милитаризацијата на културата, релативната големина на вооружените сили и општеството што ги поддржува, стилот на владеење и популарната поддршка за воените цели, таквиот воен напор може да се движи од мала индустрија до целосна команда на општеството. - Инсталационата уметност е уметнички жанр на тродимензионални дела кои често се специфични за локацијата и дизајнирани да ја трансформираат перцепцијата на еден простор. Општо земено, терминот се применува на внатрешни простори, додека надворешните интервенции често се нарекуваат јавна уметност, ленд арт или интервентна уметност; сепак, границите помеѓу овие термини се преклопуваат. - Хирошима е можеби најпознат како првиот град во историјата кој бил мета на нуклеарно оружје кога воздухопловните сили на армијата на САД (УСААФ) фрлиле атомска бомба врз градот (а подоцна и на Нагасаки) во 8:15 часот наутро на 6 август 1945 година, во близина на крајот на Втората светска војна. - Службата за национален парк (НПС) е агенција на сојузната влада на Соединетите Американски Држави која управува со сите национални паркови на САД, многу американски национални споменици и други конзерваторски и историски својства со разни ознаки за наслови. Создаден е на 25 август 1916 година, од страна на Конгресот преку Националниот парк Сервис Органски акт и е агенција на Одделот за внатрешни работи на САД. НПС е обвинет за двојна улога на зачувување на еколошкиот и историскиот интегритет на местата доверени на неговото управување, истовремено правејќи ги достапни и достапни за јавна употреба и уживање. - Constitution Gardens е парковска област во Вашингтон, Д.Ц., САД, која се наоѓа во границите на Националниот мол. Паркот е ограничен на запад со меморијалот на ветераните во Виетнам, на исток со 17th St NW, на север со авенијата на Уставот, а на југ со рефлектирачкиот базен. Уставот градини има мало езерце, кое содржи остров отворен за пешаци. - Споменикот во Вашингтон е обелиск на Националниот мол во Вашингтон, изграден за одбележување на Џорџ Вашингтон, некогаш врховен командант на Континенталната армија и првиот американски претседател. Сместен речиси источно од Рефлектирачкиот базен и меморијалот Линколн, споменикот, изработен од мермер, гранит и гнајс од блустон, е и највисоката камена структура во светот (тула не е камен) и највисокиот обелиск во светот, стои висок според Националното геодетско истражување (мерено 201314) или висок според Националната служба за паркови (измерена 1884). Во 1975 година, рампата покриваше чекор на влезот на споменикот, така што земјата до рампата беше подигната за да одговара на нејзината висина, намалувајќи ја преостанатата висина до врвот на споменикот. Обелискот првично бил наменет од неговиот дизајнер да стои висок, но прашањата во врска со дизајнот на фондацијата предизвикале висината да биде поставена пониско до времето кога зградата на крајот била завршена. Тоа е највисоката монументална колона во светот ако сите се мерат над нивните пешачки влезови, но двајца се повисоки кога се мери над земјата, иако не се ниту сите камен, ниту вистински обелиски. Највисоката ѕидарска структура во светот е топилницата Анаконда во Монтана во. - Книгите на уметниците (или уметничките книги) се уметнички дела кои ја користат формата на книгата. Тие често се објавуваат во мали изданија, иако понекогаш се произведуваат како еден-на-еден вид објекти. - Архитект е некој кој планира, проектира, и разгледува изградба на објекти. Да се “практикува архитектура” значи да се обезбедат услуги во врска со дизајнот на зградите и просторот во рамките на локацијата околу зградите, кои имаат за главна цел човечка зафатеност или употреба. Етимолошки, “архитект” произлегува од латинскиот “architectus”, кој произлегува од грчкиот "(“arkhi-”, главен + “тектон”, градител), т.е., главен градител. - Холокаустот (од грчки ': “hólos”, “целина” и “kaustós”, “изгорен”), исто така нарекуван Шоах"' (хебрејски:, “HaShoah”, “катастрофата”), бил геноцид во кој нацистичка Германија на Адолф Хитлер и нејзините соработници убиле околу шест милиони Евреи. Жртвите вклучувале 1,5 милиони деца и претставувале околу две третини од деветте милиони Евреи кои престојувале во Европа. Некои дефиниции за холокаустот ги вклучуваат дополнителните пет милиони нееврејски жртви на нацистичките масовни убиства, со што вкупниот број достигна околу 11 милиони. Убиства се случувале низ нацистичка Германија, територии окупирани од Германија, и територии кои ги држеле сојузниците на нацистичка Германија. - Современата уметност е уметност произведена во сегашниот временски период. Современата уметност вклучува, и се развива од, постмодерната уметност, која и самата е наследник на модерната уметност. Во народниот англиски јазик, “модерен” и “современ” се синоними, што резултира со извесна конфлација на термините “модерна уметност” и “современа уметност” од страна на неспецијалисти. - Модерната уметност вклучува уметничка работа произведена во периодот кој се протега приближно од 1860-тите до 1970-тите, и го означува стилот и филозофијата на уметноста произведена во текот на таа ера. Терминот обично се поврзува со уметноста во која традициите од минатото биле фрлени настрана во дух на експериментирање. Современите уметници експериментирале со нови начини на гледање и со свежи идеи за природата на материјалите и функциите на уметноста. Тенденција далеку од раскажувањето, карактеристично за традиционалните уметности, кон апстракција е карактеристична за многу модерна уметност. Поновата уметничка продукција често се нарекува современа уметност или постмодерна уметност. - Музејот и градината за скулптури Хиршхорн е уметнички музеј покрај Националниот мол, во Вашингтон, САД. Музејот првично бил обдарен во текот на 1960-тите години со постојаната уметничка колекција на Џозеф Х Хиршхорн. Дизајниран е од архитектот Гордон Буншафт и е дел од институцијата Смитсонијан. Тоа беше замислен како САД 'музеј на современа и модерна уметност и во моментов се фокусира својата колекција - градење и изложба - планирање главно на пост -- Втората светска војна период, со посебен акцент на уметноста направени во текот на последните 50 години. Хиршхорнот е сместен точно на половина пат помеѓу Споменикот на Вашингтон и Капитол на САД, закотвувајќи го најјужниот крај на т.н. - наречена LenFant оска (нормално на зелениот тепих на Мол). Националниот архив/ Националната галерија на уметничка скулптура градина низ трговскиот центар, и Националната портретна галерија/ Smithsonian American Art градејќи неколку блокови на север, исто така ја означуваат оваа клучна оска, клучен елемент и на планот на градот од 1791 година од Пјер Ленфант и планот Макмилан од 1901 година. Самата зграда е атракција, споредувана од некои со големо летало паркирано на Националниот мол. Зградата е отворен цилиндар издигнат на четири масивни ``нозе, "со голема фонтана која го зафаќа централниот двор. Пред архитектот Гордон Буншафт да ја дизајнира зградата, персоналот на Смитсонијан, наводно, му рекол дека, ако тоа не обезбеди впечатлив контраст со сè друго во градот, тогаш тоа би било непогодно за вдомување на модерна уметничка колекција. - Националниот Мол е национален парк во центарот на Вашингтон, Д.Ц., главниот град на САД. Службата за национален парк (НПС) го администрира Националниот мол, кој е дел од нејзината единица за национални мол и меморијални паркови. Терминот “Национален Мол” најчесто вклучува области кои официјално се дел од Западен Потомак парк и Уставот градини на запад, и често се зема за да се однесуваат на целата област помеѓу Меморијалот Линколн и Капитол на САД, со Споменикот Вашингтон поделба на областа малку западно од својата средна точка. Помала ознака, понекогаш наречена “Мол соодветна”, ги исклучува и основите на Капитол и споменикот на Вашингтон, применувајќи се само на површина меѓу нив. Националниот мол содржи голем број музеи и спомен-обележја и секоја година прима приближно 24 милиони посетители. - САД исфрлија нуклеарно оружје врз јапонските градови Хирошима и Нагасаки на 6 и 9 август 1945 година, соодветно, за време на завршната фаза на Втората светска војна. САД ги имаа фрлено бомбите со согласност на Обединетото Кралство како што е наведено во Квебечкиот договор. Двата бомбашки напади, во кои загинаа најмалку 129.000 луѓе, остануваат единствената употреба на нуклеарно оружје за војување во историјата. - Гордон Буншафт, ФАИА (9 мај 1909 6 август 1990), бил американски архитект, водечки поборник на модерниот дизајн во средината на дваесеттиот век. Партнер во архитектонската фирма Skidmore, Owings & Merrill (SOM), Bunshaft се приклучи во 1937 година и остана повеќе од 40 години. Долгиот список на неговите значајни градби вклучува Лост Хаус во Њујорк, библиотеката за ретки книги и ракописи во Бејнеке на Универзитетот Јеил, музејот и градината за скулптури Хиршхорн во Вашингтон, Д.Ц., Националната комерцијална банка во Џеда, Саудиска Арабија, 140 Бродвеј (Marine Midland Grace Trust Co.) и производители Хановер доверба филијала банка во Њујорк; последниот беше првиот повоен “транспарентна” банка на источниот брег. - Уметнички музеј или уметничка галерија е зграда или простор за изложба на уметност, обично визуелна уметност. Музеите можат да бидат јавни или приватни, но она што го разликува еден музеј е сопственоста на колекција. Сликите се најчесто прикажаните уметнички предмети; сепак, скулптури, декоративни уметности, мебел, текстил, костими, цртежи, пастели, акварели, колажи, отпечатоци, книги на уметникот, фотографии, и инсталација уметност, исто така, редовно се прикажани. Иако првенствено се занимава со обезбедување простор за прикажување на дела од визуелната уметност, уметничките галерии понекогаш се користат за да бидат домаќини на други уметнички активности, како што се изведбени уметности, музички концерти или поетски читања. - Институцијата Смитсонијан, основана во 1846 година “за зголемување и дифузија на знаењето”, е група музеи и истражувачки центри администрирани од Владата на САД. Првично организиран како “Национален музеј на САД”, тоа име престанало да постои како административен субјект во 1967 година. Се нарекува “таванот на нацијата” за своите еклектични поседи од 138 милиони предмети, деветнаесет музеи на институцијата, девет истражувачки центри и зоолошката градина вклучуваат историски и архитектонски обележја, претежно лоцирани во округот Колумбија. Дополнителни објекти се наоѓаат во Аризона, Мериленд, Масачусетс, Њујорк, Вирџинија, Тексас и Панама. Повеќе од 200 институции и музеи во 45 држави, Порторико и Панама се Smithsonian Affiliates Триесет милиони годишни посетители на институцијата се примени без надомест. Годишниот буџет на институцијата е околу 1,2 милијарди долари со 2/3 кои доаѓаат од годишни федерални присвојувања. Другото финансирање доаѓа од донација на институцијата, приватни и корпоративни придонеси, членски такси и заработени приходи од малопродажба, концесија и лиценцирање. Публикациите на институцијата вклучуваат списанија “Смитсонијан” и “Воздух и простор”. - Меморијалот на Линколн е американски национален споменик изграден во чест на 16-тиот претседател на САД, Абрахам Линколн. Се наоѓа на западниот крај на Националниот мол во Вашингтон, наспроти Споменикот на Вашингтон. Архитект бил Хенри Бејкон; дизајнер на примарната статуа “Абрахам Линколн”, 1920 година бил Даниел Честер Француски; статуата на Линколн била врежана од браќата Пичирили; а сликарот на внатрешните мурали бил Џулс Герин. Посветен во 1922 година, тој е еден од неколкуте споменици изградени во чест на американски претседател. Отсекогаш била главна туристичка атракција и од 1930-тите години е симболичен центар фокусиран на односите на расите. - Изградбата е процес на изградба на зграда или инфраструктура. Градежништвото се разликува од производството во тоа што производството обично вклучува масовно производство на слични предмети без назначен купувач, додека изградбата обично се одвива на локација за познат клиент. Градежништвото како индустрија опфаќа шест до девет проценти од бруто домашниот производ на развиените земји. Изградбата започнува со планирање, проектирање и финансирање; и продолжува сè додека проектот не биде изграден и подготвен за употреба. - Наратив или приказна е секој извештај за поврзани настани, реални или имагинарни, претставени во низа од пишани или изговорени зборови, и/или сè уште или подвижни слики. - Вирџинија (, официјално Комонвелт на Вирџинија) е држава која се наоѓа во Средноатлантскиот регион на САД, како и во историскиот Југоисток. Вирџинија го носи прекарот “Стариот Доминион” поради нејзиниот статус на прв колонијален посед воспоставен во континентална Британска Америка, и “Мајка на претседателите” бидејќи таму се родени осум американски претседатели, повеќе од која било друга држава. Географијата и климата на Комонвелтот се обликувани од планините Блу Риџ и заливот Чесапик, кои обезбедуваат живеалиште за голем дел од неговата флора и фауна. Главен град на Комонвелтот е Ричмонд; Вирџинија Бич е најнаселен град, а округот Ферфакс е најнаселената политичка подподелба. Проценетата популација на Комонвелтот е над 8,3 милиони, што е нешто помалку од Њујорк. - Перформанс арт е перформанс претставен пред публика во рамките на ликовен ликовен контекст, традиционално интердисциплинарен. Изведбата може да биде или скриптирана или нескриптирана, случајна или внимателно оркестрирана; спонтано или на друг начин внимателно планирано со или без учество на публиката. Претставата може да биде во живо или преку медиуми; изведувачот може да биде присутен или отсутен. Тоа може да биде секоја ситуација која вклучува четири основни елементи: време, простор, тело на изведувачот, или присуство во медиум, и врска помеѓу изведувачот и публиката. Уметноста на изведбата може да се случи насекаде, во било кој тип на место или амбиент и за било која должина на времето. Дејствата на поединец или група на одредено место и во одредено време ја сочинуваат работата. Откако ги прочитавме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој “хиршхорн музеј и скулптура градина” го изложува односот на “жанрот”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - академија - уметност - монтажа - основни - книга - керамика - земја - декоративни уметности - дизајн - образование - финансии - риболов - пол - жанр - географија - влада - историја - слика - внатрешен дизајн - меѓународни односи - јапонски - земјиште уметност - литература - љубов - маса - воена стратегија - модернизам - музика - наратив - природа - персиски - филозофија - фотографија - пластика - поезија - политика - базен - јавна уметност - истражување - карпа - општество - простор - статуа - симболика - холокаустот - урбана - разновидност - разни - видео - визуелни уметности - војна - западна - мудрост
Одговор: