Општо земено, жените кои излегуваат со нови приказни тврдат дека Гомеши ги прашал на датуми и, без нивна согласност, ги нападнал, обично со тоа што ги грабнал околу грлото, стегајќи го грлото и ги удирал по лицето.

Во меѓувреме, други жени кои тврдат дека биле нападнати од Ghomeshi продолжи да излезе напред. Ѕвездата сега слушнал за инциденти кои датираат од неговото време како член на бендот Moxy Früvous, и повеќе наводи од неговото време како домаќин на Play на телевизијата Си-Би-Ес и од неговото време како домаќин на Q.

Гомеши - чие место е непознато - сè уште не е интервјуирано, соопшти полицијата во саботата.

Полицијата исто така истражува видеа кои Гомеши ги покажал неговите шефови на Си-Би-Ес 23 октомври кои содржат “графички докази дека Џијан предизвикал физичка повреда на жена”.

Трета жена сега е интервјуирана од полициската единица за сексуални злосторства во Торонто, бидејќи кривичната истрага за обвинувањата за физички и сексуален напад против отпуштената ѕвезда на Си-Би-Ес Џијан Гомеши се проширува.

Трејлер Парк Бојс актерка Луси DeCoutere е една од жените се интервјуирани од страна на полицијата. Таа во интервју за “Ѕвезда” тврди дека во 2003 година Гомеши ја задавил до тој степен што не можела да дише и потоа силно ја плеснал три пати по страната на главата без нејзина согласност.

Во текот на изминатата недела на Торонто ѕвезда и други медиуми објави сметки од страна на девет жени тврдејќи Ghomeshi насилно злоупотребувани и малтретирани нив.

Гомеши “во одреден момент” ќе биде побарано да влезе и да разговара за наводите, изјави шефот на единицата за сексуални злосторства, Инсп. Џоана Бивен-Десјардинс, на прес-конференција во саботата наутро.

Гомеши беше отпуштен од Си-Би-Ес минатата недела, три дена откако Си-Би-Ес ги виде “графичките докази” за прв пат, според меморандумот за внатрешен персонал испратен во петокот од Хедер Конвеј, извршен заменик-претседател на англиските служби. Конвеј навел во меморандумот дека видеата што ги обезбедил покажале “графички докази дека Џијан предизвикал физичка повреда на жена”.

Извори изјавија на Ѕвездата Ghomeshi презентирани графички видеа и фотографии од себе и една жена на неговите шефови, во обид да се покаже “како модринки може да се случи и тоа се уште може да биде консензуална.”

Гомеши верувал дека видеата “биле екскулпаторни на неговото однесување”, изјавиле извори за “Ѕвезда”.

Откако дозна за видеата од медиумските извештаи, Бивен-Десјардинс рече дека полицијата ќе разговара со поединци во Си-Би-Ес и за видеата и за сите сознанија што би можеле да ги имаат за наводите против Гомеши.

Си-Би-Ес “допре до полицијата и целосно ќе соработува со нивната истрага”, изјави портпаролот на Си-Би-Ес, Чак Томпсон во саботата попладне.

Томпсон не би одговорил на прашањата за тоа дали Си-Би-Ес е во посед на видеата.

Во петокот тој за “Ѕвезда” изјави дека не може да коментира од правни причини кога го прашале дали Си-Би-Ес размислувал да оди во полиција по состанокот.

Претходно оваа недела Си-Би-Ес соопшти дека ќе биде спроведена независна истрага за наводите против Гомеши во рамките на Си-Би-Ес и за подобрување на системите за безбедност на работното место.

Соопштението дојде откако една од деветте жени, вработена во Си-Би-Ес во тоа време, изјави за Ѕвезда во интервју дека Гомеши сексуално ја малтретирал на работното место. И на состанокот за да разговараат за нејзините поплаки со извршниот продуцент на П, таа рече дека била прашана “што (таа) може да направи за да го направи ова помалку токсично работно опкружување”.

Во објавата на Фејсбук во четвртокот, Гомеши рече дека иако не планира да се осврне на какви било наводи против него во медиумите, тој има намера да се сретне со нив “директно”.

Ghomeshi напиша во претходниот пост дека, додека тој се занимава со “авантуристички форми на сексот кои вклучуваа улога игра, доминација и поднесување”, тоа отсекогаш било консензуално. Тој повтори, во $55 милиони клевета и прекршување на тужбата доверба против Си-Би-Ес, дека сите негови сексуални интеракции биле консензуални.

Формална полициска истрага беше започната во петокот, еден ден откако началникот Бил Блер даде јавна изјава во која побара од жалителите да контактираат со полицијата за да може да се отвори истрага.

Но, Бивен-Десјардинс рече дека веднаш штом ќе излезат извештаите на медиумите, таа им доделила офицери да ја разгледаат целата покриеност за да можат да бидат подготвени кога ќе започне формална истрага. Таа, исто така, контактираше со медиумите за да ги пренесе информациите за контакт на полицијата и службите за жртви на нивните извори.

Полицијата сега бара секој со фотографии, видеа и разговори на социјалните мрежи поврзани со истрагата да контактира со единицата за секс-злосторства.

Beaven-Desjardins ги охрабри другите наводни жртви да излезат во пресрет и ги увери дека нивните сметки ќе бидат сфатени сериозно. ||||| Агентот, издавачот и поранешните бандмати на посрамениот радио водител Џијан Гомеши се најновите луѓе кои се дистанцираат од него. Во кратката изјава во петокот, компанијата со седиште во Торонто The Agency, која себеси се опишува како “водечка светска агенција за резервации на музика во живо”, објави дека “тие повеќе не се агент на претставување” за Ghomeshi.

Агенцијата е најновата во низата луѓе и групи да се дистанцираат од Џијан Гомеши. (JOHN WOODS/THE CANADAN PRESS)

Според веб-страницата на Гомеши, тој бил застапуван од Џек Рос на Агенцијата, кој не ги враќал барањата за телефон и е-пошта. Доцна во петокот, Penguin Random House Canada соопшти дека нема да ја објавува следната книга на Гомеши “во светло на неодамнешните настани”, според соопштението на портпаролката Трејси Туриф, која одби понатамошен коментар. Членовите на поранешниот бенд на Гомеши, Мокси Фрувус, кои не свиреле од 2000 година, во соопштението на Фејсбук навеле дека се “згрозени и натажени” од наводите израмнети против Гомеши.

Член Продолжува Подолу

“Немавме информации дека Џијан се занимава со ваков тип на однесување. Ние се гнаси од идејата за сексуална врска од било кој вид се влезе во без целосна согласност од двете страни и го осудуваме насилството врз жените во било која форма. Посакуваме само здравје и заздравување на сите инволвирани “, изјавија Мајк Форд, Мареј Фостер и Дејвид Матесон. Музичарот Светлини, кој беше управуван од страна на Ghomeshi објави на нејзината Фејсбук страница дека, иако таа порано го бранеше, таа сега се разделија начини со Ghomeshi. Во нејзината изјава се вели “Објавив коментари за Џијан Гомеши еден ден откако тој беше разрешен од Си-Би-Ес каде побрзав да го бранам мојот менаџер од 12 години. Сега сум свесен дека моите коментари се појавуваат бесчувствителни на оние кои се погодени и за тоа ми е длабоко жал. Ова е да потврдам дека од сега ќе се разделувам со Џијан Гомеши како мој менаџер.

Се надевам дека секој може да се лекува од ова”. Гомеши беше отпуштен од Си-Би-Ес во неделата, а го тужи јавниот радиодифузер за 55 милиони долари. Девет жени досега во медиумите тврделе дека ги задавил, им ги влечел за коса, ги удирал по главата или сексуално ги малтретирал.

Член Продолжува Подолу

Гомеши претходно рече дека неговите постапки биле консензуални и дека има намера да ги исполни овие наводи “директно”. Меѓу другите групи да шутнат Ghomeshi бидејќи девет жени изнесоа обвиненија за напад и сексуално вознемирување против него вклучуваат Навигатор, фирмата за управување со кризи од висок профил, неговиот публицист рок-ит Промоции, и две канадски говорници бироа. Извори изјавиле за Ѕвездата дека Навигатор го испуштил Гомеши затоа што верувале дека ги лажел за степенот на неговите средби со жени. Во меѓувреме се појавуваат повеќе детали за тоа што Гомеши покажал, вклучувајќи го и графичкото видео, Си-Би-Ес во деновите пред да биде отпуштен.

Прочитајте повеќе за: ||||||

Канадскиот печат





ТОРОНТО -- Многу очекуваното судење на поранешниот радиодифузер Џијан Гомеши е во тек во Торонто во понеделник. Помина повеќе од една година откако првпат се појавија наводите против поранешниот водител на Си-Би-Ес Радио. Гомеши отсекогаш негирал какво било лошо дело и тврдел дека неговите сексуални односи биле консензуални.

Еве неколку клучни датуми во неговиот случај.

24 октомври: Си-Би-Ес вели дека Гомеши одзема неодредено време далеку од мрежата “за да се справи со некои лични прашања”. И Гомеши твитови:

“Ви благодариме за сите желби, момци. Јас сум во ред. Само преземање на некои многу потребни лични време.”

26 октомври: Си-Би-Ес објавува дека ги прекинала врските со радио водителот “Q” откако добила “информации” за него.

“Си-Би-Ес е тажен што објави дека нејзината врска со Џијан Гомеши заврши. Оваа одлука не беше донесена без сериозно размислување и внимателно разгледување. Џијан даде огромен придонес во Си-Би-Ес и му посакуваме добро”.

-Изјава за прекугранична соработка

26 октомври: Гомеши издава долг пост на Фејсбук во кој вели дека се вклучил во груб пол, но вели дека секогаш бил консензуален. Тој вели дека бил отпуштен од Си-Би-Ес поради ризикот неговиот сексуален живот да стане јавен “како резултат на кампања на лажни наводи”.

“Почитувани,



Јас пишувам денес затоа што сакам вие да бидете првите кои ќе знаат некои новости.



Ова беше најтешкото време во мојот живот. Јас се опоравувам од загубата на татко ми. Јас сум во длабока лична болка и загрижен за мајка ми. И сега мојот свет е потресен од многу повеќе.



Денес, бев отпуштен од Си-Би-Ес.



Речиси 8 години сум водител на емисија што ја ко-создадов на Си-Би-Ес наречена П Тоа беше мојата гордост и радост. Мојот фантастичен тим на П се супер-талентирани и помогнаа да се изгради нешто убаво.



Отсекогаш сум оперирал на принципот да дадам се од себе за да го одржам достоинството и посветеноста кон отвореноста и вистината, и на и надвор од воздухот. Спроведов големи интервјуа, поддржав канадски талент и гласно зборував во моите аудио есеи за идеи, прашања и мојата loveубов кон оваа земја. Сето тоа е достапно за секој да слушне или да гледа. Сум знаела, се разбира, дека не сите секогаш се согласуваат со моите мислења или мојот стил, но никогаш не сум била ништо друго освен искрена. Јас сум doggedly бранеше Си-Би-Ес и прифатив јавно емитување. Ова е бренд за кој бев почестен да помогнам во растењето.



Сето ова сега се промени.



Денес бев отпуштен од компанијата во која работам речиси 14 години — одземен од моето шоу, забариран од зградата и одвоен од колегите. Ми беше даден избор да си одам тивко и јавно да сугерирам дека тоа е моја одлука. Но, нема да го сторам тоа. Затоа што тоа би било невистинито. Затоа што сум бил отпуштен. И затоа што не сум направил ништо лошо.



Сум бил отпуштен од Си-Би-Ес поради ризикот мојот приватен сексуален живот да биде објавен како резултат на кампања на лажни наводи извршени од страна на jilted екс девојка и слободен писател.



Како пријатели и семејство на моето, ви се должи вистината.



Започнав правна постапка против Си-Би-Ес, она што е важно за мене е дека знаете што се случило и зошто.



Простете ми ако она што следува може да биде шокантно за некои.



Отсекогаш сум бил заинтересиран за различни активности во спалната соба но учествувам само во сексуални практики кои се меѓусебно договорени, консензуални и возбудливи за двајцата партнери.



Пред околу две години почнав да се гледам со една жена во нејзините доцни 20-ти години. Нашата врска беше приврзана, случајна и страсна. Се видовме и исклучуваме во текот на периодот од една година и почнавме да се вклучуваме во авантуристички форми на сексот кои вклучуваа игра на улоги, доминација и поднесување. Разговаравме за нашите интереси во должина пред ангажирање во груб пол (форми на BDSM). Зборувавме за користење на безбедни зборови и редовно се проверуваа едни со други за нашите нивоа на удобност. Таа ја охрабри нашата улога игра и често беше иницијатор. Ние се пошегува за нашите односи се како блага форма на Педесет нијанси на сиво или приказна од Гилер-награда победничката книга Лин Coady е минатата година. Не посакувам да навлегувам во повеќе детали бидејќи навистина не е ничија работа што прават двајца согласни возрасни. Никогаш порано не сум разговарал за мојот приватен живот. Сексуалните преференции се човеково право.



И покрај силната врска меѓу нас ми стана јасно дека нашите на-и-оф датира веројатно нема да прерасне во поголема врска и јас заврши работите во почетокот на оваа година. Таа беше вознемирен од ова и ми испрати пораки укажува на нејзиното разочарување дека јас нема да се заложат за повеќе, и нејзиниот гнев дека сум се гледа другите.



По ова, во раната пролет почна кампања на малтретирање, освета и демонизација против мене што ќе доведе до месеци вознемиреност.



Излезе на виделина дека една жена почнала анонимно да допре до луѓето што сум ги датирал (преку Фејсбук) за да им каже дека била жртва на навредливи односи со мене. Со други зборови, некој беше reframing она што беше во тек консензуална врска како нешто nefarious. Научив - преку еден од моите пријатели кои стапиле во контакт со оваа личност - дека некој имал rifled преку мојот телефон во една прилика и симнати имињата на било која жена имав се чинеше дека се датира во последниве години. Оваа личност почнала методично да контактира со нив за да се обиде да изгради приказна против мене. Сè повеќе женски пријателки и бивши мои пријателки ми раскажуваа за овие обиди да ме извалкаат.



Некој, исто така, почна да колудира со слободен писател за кој се знаеше дека не е мој фан и, заедно, тргнаа да се обидат да најдат потврдувачи за да изградат случај за да ме осквернат. Таа најде некои симпатични уши сликајќи се како жртва и ова го претвори во кампања. Писателот смело почна да контактира со моите пријатели, познаници, па дури и колеги од работа — сите од кои дојдоа кај мене да ми кажат дека ова се случува и сите од кои го препознаа како trumped up начин да ме нападнат и да го поткопаат мојот углед. Сите контактирани би го поставиле истото прашање, ако јас сум се впуштил во неконсензуално однесување зошто место ова да го адресираат медиумите?



Писателот се обиде да ја изложи приказната и, во еден момент, голема канадска медиумска публикација направи должно внимание, но никогаш не отпечати приказна. Еден претпоставува дека тие ги препознале овие обиди да се преработи моето сексуално однесување беа измислици. Сепак, спектарот на кал што се фрла на Интернет каде што бесот преку Интернет може да демонизира некого пред фактите да ги побијат лажните наводи е она со што морав да живеам.



И ова нè води до денес и овој момент. Сум живеел со закана дека овие работи ќе бидат исфрлени таму за да ме осквернат. И јас би тужел. Но, тоа ќе го направи репутација штета за мене тоа беше наменета да се направи (екс има дури и се обиде да ме контактирате да се каже дека таа сега сака да се побие било кој од овие категорично невистинити наводи). Но, со мене доведување на виделина, во наредните денови ќе проспективно ќе се слушне за тоа како јас се вклучат во сите видови на unsavoury агресивни акти во спалната соба. И може да се направи импликација дека ова се случува неконсензуално. И тоа ќе биде лага. Но, тоа ќе биде salacious озборувања во светот управувано од глад за “скандал”. А ќе има и такви кои ќе изберат да веруваат во тоа и да ме мразат или да ми се смеат. И таму ќе биде обид да се куп на. И таму ќе биде тврдењето дека има неколку жени кои се вклучени (оние кои ослобиле со мојот бивши) во обид да се покаже “шема на однесување”. И тоа ќе биде засновано во лаги, но ќе се направи штета. Но, јас ви ја кажувам оваа приказна со надеж дека вистината, конечно, ќе ги освои сите.



Јас сум бил отворен со Си-Би-Ес за ова, бидејќи овие категорично невистинити наводи ramped нагоре. Никогаш не сум верувал дека е нечија работа што правам во моите приватни работи но сакав моите шефови да бидат свесни дека овој обид да ме извалка беше таму. Си-Би-Ес веќе со месеци е дел од тимот пријатели и адвокати собрани да се занимаваат со ова. Во четвртокот доброволно покажав докази дека се што сум направил било консензуално. Ова го направив со добра волја и затоа што знам, како што отсекогаш знаев, дека немам што да кријам. Ова кога Си-Би-Ес одлучи да ме отпушти.



Ексеките на Си-Би-Ес потврдија дека доставените информации покажале дека постои согласност. Всушност, тие подоцна ми рекоа мене и мојот тим дека не постои прашање во нивните умови дека секогаш постоела согласност. Тие рекоа дека не се загрижени за правната страна. Но, тогаш рекоа дека овој тип на сексуално однесување е недостоен на истакнат домаќин на Си-Би-Ес. Тие рекоа дека ме разрешуваат за “ризикот од перцепцијата што може да дојде од приказна што може да излезе”. Да повториме, јас сум се отпуштен во мојот премиер од шоуто што го сакам и изградена и се фрли во со години, бидејќи на она што го правам во мојот приватен живот.



Дозволете ми да бидам првиот што ќе кажам дека моите вкусови во спалната соба можеби не се вкусни за некои луѓе. Тие можат да бидат чудни, примамливи, чудни, нормални или целосно навредливи за другите. Сите го имаме нашиот таен живот. Но, тоа е мојот приватен живот. Тоа е мојот личен живот. И никој, и сигурно ниту еден работодавец, не треба да има доминација над она што луѓето го прават консензуално во нивниот приватен живот.



И така, без формални наводи, без формални поплаки, без поплаки, не една, до одделот за човечки ресурси во Си-Би-Ес (тие ни рекоа дека направиле темелна проверка и биле задоволни), и без обвиненија, ја изгубив работата врз основа на кампања на одмазда. Две недели по смртта на мојот прекрасен татко сум отпуштен од Си-Би-Ес поради она што го работам во приватниот живот.



Го сакав Си-Би-Ес. Тимот Q се најдобрата група на луѓе во земјата. Моите колеги и продуценти и талентот на воздухот во Си-Би-Ес се неспоредливи во тоа што се едни од најдобрите во бизнисот. Отсекогаш сум се трудел да бидам добар војник и да направам добра работа за мојата земја. Сè уште сум во шок. Но, јас ви ја раскажувам оваа приказна за да се слушне вистината. И да се стави крај на кошмарот”.

-Jian Ghomeshi Фејсбук пост

27 октомври: Ѕвездата на Торонто објавува извештај со детали за наводите од три жени кои велат дека Гомеши бил физички насилен кон нив без нивна согласност за време на сексуални средби или во бегство на такви средби. Ghomeshi -- преку неговиот адвокат -- одговори дека тој “не се вклучат во не-консензуална улога игра или пол и било сугестија на спротивното е клеветнички.” Ѕвездата објави дека ниту една од жените не поднела полициски жалби. Весникот, исто така, објави дека четврта жена која работела во Си-Би-Ес тврди дека Ghomeshi “ја пријде од позади и cupped нејзиниот заден крај во студиото Q” и направи сексуално непристоен коментар за неа за време на состанокот приказна. Ѕвездата објави Ghomeshi изјави за весникот дека тој не се разбере зошто тоа е продолжува да ги извршуваат наводите кога “моите адвокати веќе ви кажаа дека е невистина.”

27 октомври: Адвокатите на Гомеши поднесуваат тужба во која го тужат Си-Би-Ес за 55 милиони долари плус специјална отштета и обвинувајќи прекршување на довербата, лошата верба и клевета. Си-Би-Ес не поднесе веднаш формална изјава за одбрана, но портпаролот рече дека јавниот радиодифузер планира “енергично да ја оспори оваа материја”.

28 октомври: Си-Би-Ес издава внатрешен меморандум во кој се вели дека спроведува “континуирана истрага” за тврдењето за недолично однесување против еден од своите вработени. Меморандумот никогаш не го именуваше Ghomeshi директно, но рече дека стана свесен за тврдењето преку приказна објавена во Торонто ѕвезда.

Октомври 29, 2014: Си-Би-Ес тековните работи радио емисија “Како што се случува” емитува интервју со неименувана жена која тврди Ghomeshi ја удирани постојано во главата без предупредување. Жената рече дека не оди во полиција и се чувствува омалаксано да излезе напред откако ги прочитала наводите во “Ѕвездата на Торонто”.

29 октомври: Ѕвездата на Торонто објавува друг напис, велејќи дека осум жени сега тврдат дека навредливо однесување од страна на Гомеши. “Трејлер Парк Бојс” актерката Луси DeCoutere се согласува да биде идентификувана во врска со нејзините наводи против Ghomeshi. ДеКутер го обвини Гомеши дека ја задавил “до тој степен што не можела да дише” и ја плеснал “тешко три пати на страната на главата”. Ѕвездата рече дека Гомеши, неговите адвокати и персоналот за односи со јавноста не одговориле на наводите во нивниот најнов извештај.

30 октомври: Гомеши издава објава на Фејсбук во која вели дека има намера “директно да ги исполни овие наводи”, но додавајќи дека нема да комуницира со медиумите.

30 октомври: Си-Би-Ес вели дека ангажира компанија од трета страна да спроведе истрага во пресрет на наводите против Гомеши. Исто така, вели дека Си-Би-Ес ги става советниците достапни за вработените.

30 октомври: Началникот на полицијата во Торонто, Бил Блер, вели дека не е во тек истрага против Гомеши, додавајќи дека некој мора да поднесе формална жалба со цел да биде лансирана сонда. Никој од обвинувачите на Гомеши не пријавил дека оди во полиција со своите наводи.

30 октомври: Две фирми за односи со јавноста, Navigator и Rock-it Promotions, издаваат изјави во кои велат дека повеќе не го претставуваат Ghomeshi

Октомври, 30: Друга жена, идентификувајќи се како Рева Сет, пишува статија за Хафингтон пост во која се вклучени сопствените наводи за агресивна, неконсензуална средба со Гомеши.

31 октомври: Си-Би-Ес издава меморандум на персоналот во кој вели дека видел “графички докази” дека Гомеши предизвикал физичка повреда на жена. Овие докази, се вели, биле видени на 23 октомври и биле причина зад одлуката за отпуштање на домаќинот “П”.

31 октомври: Ѕвездата на Торонто објавува приказна во која вели дека Гомеши им покажал видеа на директори на Си-Би-Ес од некои од неговите сексуални средби. Полицијата во Торонто соопшти дека го истражува Гомеши откако две жени излегоа со поплаки.

31 октомври: Различни организации и поединци најавуваат дека се разделуваат со Гомеши. Penguin Canada вели дека повеќе нема да ја објавува неговата следна книга, компанијата за управување со таленти “The Agency Group” изјави дека повеќе нема да го претставува, а поп-пејачката Лајтс издаде соопштение на Фејсбук во кое вели дека го испушта Гомеши како нејзин менаџер по 12 години заедничка работа.

31 октомври: Полицијата во Торонто соопшти дека го истражува Гомеши откако две жени излегоа со поплаки.

Ноември 1: Полицијата во Торонто вели дека три жени сега поднеле жалби за злоупотреба против Ghomeshi и истражителите разгледуваат извештаи за “графичко” видео во сопственост на мрежата.

4 ноември: Си-Би-Ес ја ангажира Џенис Рубин, адвокат за вработување во Торонто со експертиза за вознемирување на работното место, да води независна истрага за скандалот.

25 ноември: Си-Би-Ес вели дека Гомеши постигнал договор со мрежата да ја повлече својата тужба од 55 милиони долари против јавниот радиодифузер.

26 ноември: Гомеши е обвинет по четири точки од обвинението за сексуален напад и едно пребројување на она што се нарекува “надминување на отпорот - гушење”. Тој е доделена кауција. Неговиот адвокат, Мари Хенеин, вели дека ќе се изјасни дека не е виновен.

4 декември 2014 година: Онтарио Премиер Кетлин Wynne вели дека покраината ќе се развие нови политики за борба против сексуален напад и малтретирање, вклучувајќи чекори за да се поттикне повеќе жртви да излезе напред.

Јан 8, 2015: Три нови обвиненија за сексуален напад се покренати против Ghomeshi.

16 април 2015 година: Внатрешна истрага за ракувањето со скандалот Џијан Гомеши открива дека поранешниот “П” домаќин бил “длабоко непочитуван кон вработените” и сексуално малтретирал некои колеги. Горното раководство испраќа писмо до вработените во кое им се извинува на оние “кои доживеале несоодветно однесување”. Си-Би-Ес, исто така, објавува дека е “прекинување на врските” со двајца врвни директори, Крис Бојс, извршен директор на Си-Би-Ес Радио, и Тод Спенсер, шефот на човечки ресурси и индустриски односи за англиски услуги.

12 мај 2015 година: Крунскиот обвинител Мајкл Калаган вели дека две обвиненија за сексуален напад се отфрлаат против Гомеши затоа што немало разумни изгледи за осуда.

1 октомври 2015 година: Гомеши се изјасни дека не е виновен за пет обвиненија, вклучувајќи четири точки од обвинението за сексуален напад и едно броење за надминување на отпорот со гушење.

Февруари 1, 2016: Судскиот процес на Ghomeshi е во тек во Торонто.

Февруари 11, 2016: Правдата Вилијам Хоркинс вели дека ќе ја достави пресудата на 24 март. |||||

Напиши резиме.