П:Информации: - Класичната музика е уметничка музика произведена или вкоренета во традициите на западната музика, вклучувајќи ги и литургиската (религиозната) и секуларната музика. Додека поточен термин исто така се користи за да се однесува на периодот од 1750 до 1820 година (Класичниот период), овој напис е за широкиот распон на време од приближно 11 век до денес, кој го вклучува Класичниот период и разни други периоди. Централните норми на оваа традиција станале кодифицирани помеѓу 1550 и 1900 година, што е познато како период на вообичаена пракса. Главните временски поделби на западната уметничка музика се следниве: европската уметничка музика во голема мера се разликува од многу други неевропски и некои популарни музички форми по својот систем на нотација на персоналот, во употреба од околу 16 век. Западната нотација на персоналот се користи од композиторите за да му укажат на изведувачот терените (на пример, мелодии, баслини, акорди), темпо, метар и ритми за парче музика. Ова може да остави помалку простор за практики како импровизација и “ad libitum” орнаментирање, кои често се слушаат во неевропската уметничка музика и во популарно-музичките стилови како џез и блуз. Друга разлика е во тоа што додека најпопуларните стилови ја прифаќаат песната (строфична) форма, класичната музика е забележана за нејзиниот развој на високо софистицирани форми на инструментална музика како што се концертот, симфонијата, соната и мешаните вокални и инструментални стилови како што се операта кои, бидејќи се запишани, можат да одржат поголеми форми и да достигнат високо ниво на сложеност. - Ајреон е музички проект на холандскиот текстописец, пејач, мулти-инструменталист музичар и продуцент на плочи Арјен Ентони Лукасен. Музиката на Ајреон е опишана како прогресивен рок, прогресивен метал и пауер метал понекогаш во комбинација со жанрови како фолк, електроника, експериментална и класична музика. Поголемиот дел од албумите на Ајреон се наречени “рок опери” (или “метал опери”) бидејќи албумите содржат сложени приказни во кои има домаќин на ликови, обично со тоа што секој од нив е претставен од уникатен вокал. - Бас-баритон е високопоставен бас или ниско поставен “класичен” баритонски глас тип кој дели одредени квалитети со вистинскиот баритонски глас. Терминот настанал кон крајот на 19 век за да го опише конкретниот тип на глас потребен за пеење на три Вагнеријански улоги: Холанѓанецот во “Der fliegende Holländer”, Вотан/Дер Скитник во “Циклусот на прстенот” и Ханс Сакс во “Die Meistersinger von Nürnberg”. Вагнер ги етикетирал овие улоги како “Hoher Bass” (“висок бас”) види фах за повеќе детали. - Хор (познат и како хорал или хор) е музички ансамбл на пејачи. Хорската музика, пак, е музиката напишана специјално за еден ваков ансамбл да настапи. Хоровите може да изведуваат музика од репертоарот на класичната музика, која се протега од Средновековната ера до денес, и/или популарниот музички репертоар. Повеќето хорови се предводени од диригент, кој ги води претставите со гестови на рака и лице. - Тенор е тип на класичен машки пејачки глас чиј вокален опсег е еден од највисоките од машките гласовни типови. Вокалниот опсег на тенорот (во хорската музика) лежи помеѓу C, C една октава под средината C, и A, А над средината В Во соло работата, овој опсег се протега до C, или “тенор висок C”. Ниската екстремност за тенорите е приближно А (две Како под средината C). Во највисоката крајност, некои тенори можат да пеат до два Fs над средината C (F). Типот на тенор глас генерално е поделен на “leggero” тенор, лирски тенор, спинто тенор, драматичен тенор, хелдентенор и тенор buffo или spieltenor. - Вокалниот опсег е мерка за широчината на терените што човечкиот глас може да ги фонира. Иако проучувањето на вокалниот опсег има мала практична примена во однос на говорот, тоа е тема на проучување во рамките на лингвистиката, фонетиката и патологијата на говорот и јазикот, особено во однос на изучувањето на тонски јазици и одредени видови на вокални нарушувања. Сепак, најчестата примена на терминот “вокален опсег” е во рамките на контекстот на пеењето, каде што се користи како една од главните дефинирачки карактеристики за класифицирање на пеењето гласови во групи познати како гласовни типови. - Прогресивен рок (скратен како “прог”; понекогаш “арт рок”, “класичен рок” или “симфониски рок”) е широк поджанр на рок музиката кој се развивал во Обединетото Кралство и САД низ средината до крајот на 1960-тите. Првично наречен “прогресивен поп”, стилот бил израсток на психоделични бендови кои ги напуштиле стандардните поп традиции во корист на инструментацијата и композициските техники почесто поврзани со џез, фолк или класична музика. Дополнителни елементи придонесоа за нејзината “прогресивна” етикета: стиховите беа поетични, технологијата беше впрегната за нови звуци, музиката се приближуваше кон состојбата на “уметноста”, а студиото, наместо сцената, стана фокус на музичката активност, која често вклучуваше создавање музика за слушање, а не танцување. - Shadow Project беше алт-рок/гот метал бенд формиран во 1987 година во кој настапија поранешни членови на деатрок групите од Лос Анџелес Кристијан Дет и Супер Хероини. По снимањето на две плочи на ЛП групата доживеала тригодишен прекин, повторно свикувајќи се за трет и последен албум. Shadow Project дефинитивно се склопи откако вокалистот Роз Вилијамс изврши самоубиство во 1 април 1998 година. - Траш металот е екстремен поджанр на хеви метал музиката која се карактеризира со својот брз темпо и целокупната агресија. Песните обично користат брзи ударни отчукувања и ниско-регистарски гитарски рифови, прекриени со оловна работа во стилот на уништување. Текстовите често се занимаваат со општествени прашања и прекор за The Establation, користејќи директен и денунцијациски јазик, пристап позајмен од хардкор панкот. - Ерик Клејтон (роден на 1 декември 1967 година) е американски пејач - текстописец и музичар, најпознат по својата работа во влијателната готик симфониска метал група Saviour Machine која ја формира со неговиот брат Џеф Клејтон во 1989 година. Ерик Клејтон е значаен по неговиот длабок баритонски оперен вокал, и има направено гостински вокал на албумот на Ајреон The Human Equation, албумот на Divinefire Glory Thy Name, албумот на Нарнија Големиот пад, албумот на Wedding Party Anthems и албумот на Ева О Damnation (Ride the Madness), како и албумот на Седмиот круг ``Борбата. два гореспоменати албуми, како и многу албуми на Saviour Machine. Во септември 2015 година настапува во The Human Equation Theater Experience од Ајреон во Холандија, репризирајќи ја неговата улога како ``Причина "од албумот Ayreon од 2004 година. Клејтон е познат по своите театарски настапи во живо и мрачни, особени појави и маски. - Пер Кристијан Лилјегрен (роден на 3 февруари 1971), е најпознат како главен вокал, и примарен лиричар, за шведскиот христијански мелодичен пауер метал бенд, Нарнија. - Роз Вилијамс (роден Роџер Алан Пејнтер, 6 ноември 1963 1 април 1998) бил американски вокал и музичар најпознат по својата работа со бендовите Кристијан Смртта, Сенка проџект (со музичарот Ева О), и со индустрискиот проект Предвремена ејакулација. Кристијан Смрт е цитиран од страна на некои како пионер на американската готски рок сцена, како и deathrock. Вилијамс, исто така, беше вклучен со Daucus Карота, Хелтир, и EXP; тој исто така сними неколку соло албуми. - Damnation (Ride the Madness) е студискиот соло албум од 1999 година на американската музичарка ветеран на смрт-рок Ева О, издаден на германската етикета Massacre Records. Албумот беше најавен како прва половина од два албумски сет, но продолжението, да биде насловено “Спасение (Are You Ready to Die?)” , не беше ослободен. Нејзиниот албум “Damnation/Salvation” од 2005 година вклучува преснимени верзии на песни од овој албум заедно со “Спасението (Are You Ready to Die?)” песни. - Гитарата е музички инструмент класифициран како гудачки инструмент со насекаде од четири до 18 жици, обично има шест. Звукот се проектира или акустично, користејќи шуплива дрвена или пластична и дрвена кутија (за акустична гитара), или преку електричен засилувач и звучник (за електрична гитара). Типично се игра со струење или кубење на жиците со прстите, палецот и/или ноктите на десната рака или со пик додека се тресат (или притискаат против лажиците) жиците со прстите на левата рака. Гитарата е вид хордофон, традиционално конструиран од дрво и нанижан со цревни, најлонски или челични жици и се разликува од другите хордофони по својата конструкција и подесување. На модерната гитара и претходеа гитернот, вихуела, четиристепената ренесансна гитара и петстепената барокна гитара, од кои сето тоа придонесе за развој на современиот шестжичен инструмент. - Електроника е чадор термин кој опфаќа широка група на електронски базирани стилови како што се техно, хаус, амбиент, тапан и бас, џунгла и индустриски танц, меѓу другите. Се користи за да се опише подемот на стиловите на електронска музика наменети не само за танцување туку и за концентрирано слушање. - Делејн е холандски симфониски метал бенд формиран во 2002 година од поранешниот клавијатурист на Within Temptation, Мартијн Вестерхолт, и Шарлот Веселс. Името на бендот доаѓа од Кралството Делејн во романот на Стивен Кинг, “Очите на змејот” . - Divinefire е симфониска пауер/треш метал група основана пролетта 2004 година од финскиот гитарист Јани Стефановиќ, и шведскиот пејач Кристијан Лиљегрен. Лиљегрен е поранешен фронтмен на бендот Нарнија. - Christian Death е американски deathrock бенд формиран во Лос Анџелес, Калифорнија, во 1979 година од Роз Вилијамс. Тие станаа високо влијателен чин, наговестувајќи ги американските готски рок и deathrock движења. - Ева Ортиз (родена на 11 јануари 1961 година), попозната како Ева О, е музички уметник најзабележителен за нејзините претходни дела во Кристијан Смрт и бенд што го формирала со нејзиниот тогашен сопруг Роз Вилијамс наречен Shadow Project. Сметана како ветеран и “една од највпечатливите фигури на американската готска сцена”, Ева О има значително влијание врз новото движење deathrock, кое ја собра титулата “Кралица на темнината” од печатот и публиката. Таа е позната по нејзиниот тежок стил на свирење гитара и драматични, авторитативни вокали. - Баритон е тип на класичен машки пејачки глас чиј вокален опсег лежи помеѓу басот и типовите на тенор глас. Тоа е најчестиот машки глас. По потекло од грчкиот, што значи “длабоко (или тешко) звучење”, музиката за овој глас е типично напишана во опсегот од второто F под средното C до F над средното C (т.е. FF) во хорската музика, а од втората A под средината C до A над средината C (A до A) во оперската музика, но може да се прошири на било кој крај. Баритонскиот гласен тип генерално е поделен на баритонот Баритон-Мартин (лесен баритон), лиричен баритон, “Кавалиербаритон”, баритон на Верди, драматичен баритон, “баритон-благороден” баритон и бас-баритон. - Пеењето е чин на производство на музички звуци со гласот, и го зголемува редовниот говор со употреба на одржлив тоналитет, ритам и разновидни вокални техники. Лицето кое пее се нарекува пејач или вокалист. Пејачите изведуваат музика (арии, рецитативи, песни и сл.) која може да се пее со или без придружба од музички инструменти. Пеењето често се прави во ансамбл на музичари, како хор на пејачи или бенд инструменталисти. Пејачите може да настапуваат како солисти, или придружени со било што од еден инструмент (како во уметничка песна или некои џез стилови) па се до симфониски оркестар или биг бенд. Различни стилови на пеење вклучуваат уметничка музика како опера и кинеска опера, религиозни музички стилови како госпел, традиционални музички стилови, светска музика, џез, блуз и популарни музички стилови како поп и рок. - Арјен Ентони Лукасен (роден на 3 април 1960, Холандија) е холандски прогресивен метал/рок текстописец, пејач, мулти-инструменталист музичар и продуцент на плочи, најпознат по неговиот долготраен прогресивен оперски проект насловен како Ајреон. - Девин Гарет Таунсенд (роден на 5 мај 1972 година) е канадски музичар, текстописец и продуцент на плочи. Тој беше основач, текстописец, вокалист, и гитарист во екстремниот метал бенд Strapping Young Lad од 1994 до 2007 година и има широка кариера како соло уметник. - Јани Стефановиќ (Роден на 23 мај 1979) е шведски мулти-инструменталист кој првенствено свири шведски дет метал. Јани почнал да свири на возраст од 1314 години. - The Human Equation е шестиот албум од прогресивниот рок проект Ayreon на холандскиот музичар Арјен Ентони Лукасен, издаден на 25 мај 2004 година преку InsideOut Music. Како и со другите албуми на Ајреон, во него има гостувачки настапи од неколку музичари претходно неповрзани со проектот, вклучувајќи ги Џејмс Лабри од театарот на соништата, Микаел Акерфелд од Опет, Ерик Клејтон од Спасител машина и Девин Таунсенд, изведувајќи музика аранжирана и напишана од Лукасен. - Massacre Records е независна евиденција со седиште во Abstatt, Германија. - Within Temptation е холандски симфониски метал бенд основан во април 1995 година од вокалистката Шерон ден Адел и гитаристот Роберт Вестерхолт. Тие отсекогаш биле класифицирани од критичарите како готик метал, иако “готик” влијанието варира со секој албум. Нивниот најистакнат и најпознат звук е опишан како симфониски метал, иако нивниот претходен материјал, како што е деби албумот “Enter”, најчесто бил готик метал. “Внесете” дури имаше навестување на несреќата метал. Во едно интервју, Ден Адел изјави дека западнале во симфониски рок жанр со различни влијанија. Во подоцнежното интервју за холандската музичка платформа 3VOOR12, ден Адел изјавил дека “повеќе се сметаме за симфониски рок бенд... според мене, не сме готик бенд” . - Nightwish е симфониски пауер метал бенд од Китее, Финска. Бендот е формиран во 1996 година од главниот текстописец и клавијатурист Туомас Холопаинен, гитаристот Емппу Вуоринен, и главната пејачка Тарја Турунен. Бендот наскоро зедов тапанарот Jukka Nevalainen, а потоа и басистот Sami Vänskä по објавувањето на нивниот деби албум, “Ангелите паѓаат прво” (1997). Во 2002 година, Vänskä беше заменет од Марко Хиетала, кој исто така ја презеде машката вокалистичка улога претходно пополнета од Холопаинен или гостинските пејачи. - Гласовен тип е посебен човечки глас за пеење идентификуван како да има одредени квалитети или карактеристики на вокален опсег, вокална тежина, теситура, вокален тембр и вокални транзициони точки (“passaggio”), како што се паузи и лифтови во гласот. Други размислувања се физички карактеристики, ниво на говор, научно тестирање и вокален регистар. Гласовниот тип на пејачот се идентификува со процес познат како гласовна класификација, со која човечкиот глас се оценува и со тоа се означува во одреден гласовен тип. Дисциплината на класификација на гласот се развила во рамките на европската класична музика и не е општо применлива за другите форми на пеење. Гласовната класификација често се користи во рамките на операта за да ги поврзе можните улоги со потенцијалните гласови. Неколку различни системи за класификација на гласот се достапни за да се идентификуваат гласовните типови, вклучувајќи го и германскиот систем “Фах” и системот за хорска музика меѓу многу други; ниту еден систем не е универзално применет или прифатен. - Прогресивен метал (понекогаш познат како прог метал или технички метал) е фузија жанр melding хеви метал и прогресивен рок кој ги комбинира гласната “агресија” и засилениот звук управуван од гитара на првиот со поексперименталните, церебралните или “псевдо-класичните” композиции на вторите. Додека жанрот се појави кон крајот на 1980-тите, тоа не беше до 1990-тите дека прогресивниот метал постигна комерцијален успех. Dream Theater, Queensrche, Tool, Symphony X и Fates Warning се неколку примери на прогресивни метал бендови кои постигнале комерцијален успех; дополнително, многу други треш и дет метал бендови почнаа да инкорпорираат елементи на прогресивна музика во својата работа. Популарноста на прогресивниот метал започна да опаѓа кон крајот на 1990-тите, но сепак останува во голема мера дифузен андерграунд жанр со посветена база на фанови. - Филмски резултат (исто така понекогаш наречен резултат во позадина, музика во позадина, филмски саундтрак, филмска музика или инцидентна музика) е оригинална музика напишана специјално за да придружува филм. Резултатот претставува дел од саундтракот на филмот, кој исто така обично вклучува дијалог и звучни ефекти, и се состои од голем број оркестарски, инструментални или хорски парчиња наречени знаци, кои се темпирани да започнат и завршуваат во одредени точки за време на филмот со цел да се подобри драматичниот наратив и емоционалното влијание на предметната сцена. Паркурите се напишани од еден или повеќе композитори, под водство на, или во соработка со, режисерот или продуцентот на филмот и потоа обично се изведуваат од ансамбл на музичари најчесто составен од оркестар или бенд, инструментални солисти, и хор или вокалисти и снимени од инженер за звук. - Кевин Џејмс ЛаБри (роден на 5 мај 1963 година) е канадски вокал и текстописец, кој е најпознат како главен пејач на американскиот прогресивен метал бенд Dream Theater. - Ларс Микаел Акерфелд (роден на 17 април 1974) е шведски музичар, познат како главен вокал, гитарист и примарен текстописец на прогресивниот дет метал бенд Opeth, како и поранешен вокалист на дет метал супергрупата Bloodbath. Бил гитарист и за “еднократниот” бенд Steel, и е дел од соработката Storm Corrosion со Стивен Вилсон. - Пауер металот е поджанр на хеви метал комбинирајќи карактеристики на традиционалниот метал со спид метал, често во рамките на симфониски контекст. Општо земено, пауер металот се карактеризира со повоздигнувачки звук, наместо тежината и дисонанцата распространети во стилови како што се дуум металот и дет металот. Пауер метал бендовите обично имаат песни слични на химн со предмет заснован на фантазија и силни хорови, со што создаваат театарски, драматичен и емотивно “моќен” звук. Терминот првпат се користел во средината на 1980-тите и се однесува на два различни, но сродни стилови: првиот пионерски и во голема мера практикуван во Северна Америка со потежок звук сличен на брзинскиот метал, а подоцна пораспространет и популарен стил со седиште во Европа (особено Скандинавија, Германија, Грција и Италија), Јужна Америка (особено Бразил и Аргентина) и Јапонија, со полесен, помелодичен звук и честа употреба на клавијатури. - Симфонискиот метал е поджанр на метал музиката кој ги комбинира карактеристиките на овој жанр, како што се тешки тапани и гитари, со различни елементи на класичната музика вклучувајќи симфониски инструменти, хорови и од прилика, целосен симфониски оркестар. Клавијатурите кои потсетуваат на пауер металот исто така често наоѓаат доминантно место во овој поджанр. Симфониски метал бендови често се карактеризираат со класично обучени женски вокалисти, што доведува до прекарот оперски метал или оперен метал, и не е невообичаено за нив да се одликуваат со втор вокал кој изведува режи, почеста карактеристика на готик металот. Можеби најтипичните и најистакнати примери на симфониски метал бендови се финскиот бенд Nightwish, холандските бендови Within Temptation, Delain и Epica, и шведскиот бенд Therion, од кои сите четири ставаат голем фокус на елементи распространети во филмските партитури на врвот на поосновните класични компоненти користени пошироко во жанрот. - Deathrock е поджанр на панк рок во кој се инкорпорираат хорор елементи и плашливи атмосферики, кои се појавија на Западниот брег на САД во раните 1980-ти. - Dream Theater е американски прогресивен метал бенд формиран во 1985 година под името Majesty од Џон Петручи, Џон Мјунг, и Мајк Портној додека тие присуствуваа на Berklee College of Music во Бостон, Масачусетс. Тие последователно отпаднале од студиите за да се концентрираат понатаму на бендот кој на крајот ќе стане Dream Theater. Иако следеа голем број на промени во поставата, трите оригинални членови останаа заедно со Џејмс Лабри и Џордан Рудес до 8 септември 2010 година, кога Портној го напушти бендот. Во октомври 2010 година, бендот одржал аудиции за тапанар за да го замени Портној. Мајк Мангини беше најавен како нов постојан тапанар на 29 април 2011 година. - Христијанскиот метал, познат и како бел метал или небесен метал, е форма на хеви метал музика која обично се дефинира со нејзината порака користејќи стихови на песни како и посветеноста на членовите на бендот на христијанството. Христијанскиот метал типично го изведуваат исповеданите христијани понекогаш главно за христијаните кои слушаат хеви метал музика и често се произведуваат и дистрибуираат преку разни христијански мрежи. - Готски метал (или гот метал) е фузиски жанр комбинирајќи ја тежината на хеви металот со темните атмосфери на готик рокот. Музиката на готик металот е разновидна со бендови за кои се знае дека го усвојуваат готскиот пристап кон различни стилови на хеви метал музиката. Жанрот настанал во текот на раните 1990-ти во Европа првично како израсток на death-doom, фузија на дет металот и doom металот. Текстовите се генерално темни и интроспективни со инспирација од готската фикција како и личните искуства. - Opeth е шведски хеви метал бенд од Стокхолм, формиран во 1989 година. Групата помина низ неколку кадровски промени, но пејачот, гитаристот и текстописец Микаел Åkerfeldt остана примарна движечка сила на Opeth низ годините. Opeth постојано инкорпорира прогресивни, фолк, блуз, класични и џез влијанија во своите обично долги композиции, како и силни влијанија од дет металот, особено во нивните рани дела. Многу песни вклучуваат акустични пасуси на гитара и силни динамични смени, како и двете смртни режења и чисти вокали. Опет е исто така добро познат по нивното инкорпорирање на Mellotrons во нивната работа. Опет ретко правеле настапи во живо поддржувајќи ги нивните први четири албуми; но од спроведувањето на нивната прва светска турнеја по издавањето на “Blackwater Park” во 2001 година, тие воделе неколку големи светски турнеи. - Saviour Machine беше американски христијански метал бенд кој се формираше во 1989 година. Тие имаат издадено пет студиски албуми и два албуми во живо на Frontline и последователно на MCM Music, дистрибуирани преку Massacre Records. Музиката и текстовите на Saviour Machine се занимаваат со војната, смртта и личната интроспекција бидејќи се однесува на пророштвото и божественото откровение. - Музиката е уметничка форма и културна дејност чиј медиум е звукот и тишината, кои егзистираат во времето. Заедничките елементи на музиката се теренот (кој управува со мелодија и хармонија), ритам (и неговите поврзани концепти темпо, метар и артикулација), динамика (гласност и мекост) и звучните квалитети на тембр и текстура (кои понекогаш се нарекуваат “боја” на музички звук). Различни стилови или видови на музика може да се нагласи, де-нагласи или изостави некои од овие елементи. Музиката се изведува со широк спектар на инструменти и вокални техники кои се движат од пеење до рапување; постојат единствено инструментални парчиња, единствено вокални парчиња (како што се песни без инструментална придружба) и парчиња кои комбинираат пеење и инструменти. Зборот потекнува од грчки (“mousike”; “уметност на музите”). Во својата најопшта форма, активностите кои ја опишуваат музиката како уметничка форма вклучуваат производство на музички дела (песни, песни, симфонии, и така натаму), критика на музиката, проучување на историјата на музиката и естетско испитување на музиката. Старогрчките и индиските филозофи ја дефинирале музиката како тонови наредени хоризонтално како мелодии и вертикално како хармонии. Заедничките изреки како “хармонијата на сферите” и “тоа е музика до моите уши” упатуваат на поимот дека музиката често е нарачана и пријатна за слушање. Сепак, композиторот од 20-тиот век Џон Кејџ мислел дека секој звук може да биде музика, велејќи, на пример, “Нема бучава, само звук. “- Damnation/Salvation е студискиот соло албум од 2005 година на американската музичарка ветеран на deathrock Eva O, издаден на етикетите Dark Dimensions и Alice In.... Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој “Ерик Клејтон” ја покажува врската на “место на раѓање”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - 11 век - алиса - анџелес - бенд - најдобар - бостон - кутија - калифорнија - канадски - шарлот - клејтон - девин - германски - германија - грција - јордан - крал - кајти - олово - направено - машко - мартин - најмногу - Холандија - на - скандинавија - пролет - стокхолм - силно - време - таунсенд - традиција - обединето кралство - свадба - вестерхолм - т - Вилијамс - Вилсон - дрво - млад
А: