Информации: - Полов орган или репродуктивен орган, примарен полов орган, или примарна сексуална карактеристика, е секој анатомски дел од телото во комплексен организам кој е вклучен во сексуалната репродукција и заедно го сочинуваат репродуктивниот систем. Надворешните и видливите органи, кај мажите и женките, се “примарните полови органи” познати како гениталии или гениталии. Внатрешните органи се познати како “секундарни полови органи” и понекогаш се нарекуваат “внатрешни гениталии”. Карактеристиките кои почнуваат да се појавуваат за време на пубертетот, како што се, кај луѓето, срамните влакна на двата пола и влакната на лицето на мажјакот, се познати како секундарни полови карактеристики. - Вулвата (множина “vulvae” или “vulvas”) се состои од надворешните женски полови органи. Вулвата вклучува mons pubis, labia majora, малите усни, клиторисот, сијалицата на трема, вулвалната трема, уринарниот меснус, поголеми и помали вестибуларни жлезди и вагиналниот отвор. Уринарниот меатус е исто така вклучен како што се отвора во вулвалниот предворје. Други карактеристики на вулвата вклучуваат: пудендалниот расцеп, лојните жлезди, урогениталниот триаголник (предниот дел на перинеумот) и срамните влакна. - Во клеточната биологија, митозата е дел од клеточниот циклус кога реплицираните хромозоми се одвојуваат во две нови јадра. Општо земено, на митозата (поделба на јадрото) му претходи S стадиумот на интерфазата (при што ДНК се реплицира) и често е придружена или проследена со цитокинеза, која ја дели цитоплазмата, органелите и клеточната мембрана во две нови клетки кои содржат приближно еднакви удели на овие клеточни компоненти. Митозата и цитокинезата заедно ја дефинираат митотичната (М) фаза на циклус на животински клеткиделбата на мајчината клетка во две ќеркички клетки генетски идентични една со друга. - Спермата е машката репродуктивна клетка и е изведена од грчкиот збор () “sperma” (што значи “семе”). Во видовите на сексуална репродукција познати како анизогамија и нејзиниот подтип оогамија, постои значителна разлика во големината на гаметите со тоа што помалата се нарекува “машка” или сперматозоидна клетка. Унифлагеларна сперматозоидна клетка која е подвижна се нарекува сперматозоид, додека не-подвижна сперма клетка се нарекува сперматиум. Сперматозоидите не можат да се делат и имаат ограничен животен век, но по фузијата со јајце клетките за време на оплодувањето започнува да се развива нов организам, почнувајќи како тотипотентен зигот. Човечката сперматозоидна клетка е хаплоидна, така што нејзините 23 хромозоми можат да се приклучат на 23-те хромозоми на женското јајце за да формираат диплоидна клетка. Кај цицачите, спермата се развива во тестисите и се ослободува од пенисот. Исто така е можно да се извлече спермата преку TESE. Некои сперма банки се одржи до на сперма. - Кај цицачите, вагината е мускулест и тубуларен дел од женскиот генитален тракт, кој кај луѓето се протега од вулвата до грлото на матката. Надворешниот вагинален отвор може делумно да биде покриен со мембрана наречена химен. На длабокиот крај, грлото на матката (вратот на матката) се испакнува во вагината. Вагината овозможува сексуален однос и породување, и канали менструален проток, кој се јавува периодично како дел од менструалниот циклус. - Латинскиот (латински:) е класичен јазик кој припаѓа на италијанската гранка на индоевропските јазици. Латинската азбука е изведена од етрурските и грчките азбуки. - Јајце-клетката, или јајце клетката, е женската репродуктивна клетка (гамета) во оогамните организми. Јајце-клетката обично не е способна за активно движење и е многу поголема (видлива со голо око) од подвижните сперматозоиди. Кога јајцето и спермата се осигуруваат, се формира диплоидна клетка (зиготот), која брзо прераснува во нов организам. - Цицачи се сите 'рбетници во рамките на класата Mammalia (од латински “mamma” “дојка”), клада на ендотермички амниоти кои се разликуваат од влекачи и птици со поседување на неокортекс (регион на мозокот), коса, три коски од средно уво и млечни жлезди. Сестринската група цицачи може да биде изумрениот “Халданодон”. Цицачите претставуваат единствена жива Синапсида, која заедно со Сауропсида ја формираат кладата Амниота. Цицачите се состојат од Јинотерија вклучувајќи монотрема и Theriiformes вклучувајќи ја и теријата. - Индоевропските јазици се јазично семејство од неколку стотици сродни јазици и дијалекти. Постојат околу 445 живи индоевропски јазици, според проценката на “Етнолог”, при што над две третини (313) од нив припаѓаат на индо-иранската гранка. Најшироко зборувани индоевропски јазици од страна на мајчин јазик се шпански, англиски, хиндустански (хинди и урду), португалски, бенгалски, руски, персиски и панџаби, секој со над 100 милиони говорници. Денес, 46% од човечката популација зборува индоевропски јазик природно, далеку највисок од секое јазично семејство. - Пубертетот е процес на физички промени преку кои телото на детето созрева во возрасно тело способно за сексуална репродукција. Таа е иницирана од хормонални сигнали од мозокот до гонадите: јајниците кај девојка, тестисите кај момче. Како одговор на сигналите, гонадите произведуваат хормони кои го стимулираат либидото и растот, функцијата и трансформацијата на мозокот, коските, мускулите, крвта, кожата, косата, градите и половите органи. Физички раствисина и тежиназабрзува во првата половина на пубертетот и е завршен кога е развиено возрасно тело. До созревањето на нивните репродуктивни способности, пред-пубертетските физички разлики помеѓу момчињата и девојчињата се надворешните полови органи. - Ембрионот е рана фаза на развој на повеќеклеточен диплоиден еукариотски организам. Општо земено, кај организмите кои се репродуцираат сексуално, ембрионот се развива од зигот, единствената клетка која произлегува од оплодувањето на женската јајце клетка од машката сперма. Зиготот поседува половина од ДНК на секој од нејзините двајца родители. Кај растенијата, животните и некои протисти, зиготот ќе почне да се дели со митоза за да произведе повеќеклеточен организам. Резултатот од овој процес е ембрион. - Менструалниот циклус е редовната природна промена која се јавува во женскиот репродуктивен систем (конкретно матката и јајниците) која ја прави бременоста возможна. Циклусот е потребен за производство на овоцити, и за подготовка на матката за бременост. До 80% од жените пријавуваат дека имаат некои симптоми во текот на една до две недели пред менструацијата. Вообичаени симптоми вклучуваат акни, нежни гради, надуеност, чувство на замор, раздразливост и промени во расположението. Овие симптоми се мешаат во нормалниот живот и затоа се квалификуваат како предменструален синдром кај 20 до 30% од жените. Во 3 до 8%, тие се тешки. Првиот период обично започнува помеѓу дванаесет и петнаесет годишна возраст, точка во времето позната како менарха. Тие повремено може да започнат уште во осум години, а овој почеток сепак може да биде нормален. Просечната возраст од првиот период е генерално подоцна во светот во развој и порано во развиениот свет. Типичната должина на времето помеѓу првиот ден од еден период и првиот ден од следниот е 21 до 45 дена кај млади жени и 21 до 35 дена кај возрасни (во просек 28 дена). Менструацијата престанува да настанува по менопаузата која обично се јавува помеѓу 45 и 55 годишна возраст. Крварењето обично трае околу 2 до 7 дена. Менструалниот циклус е регулиран со хормонални промени. Овие промени може да се променат со користење на хормонална контрола на раѓањето за да се спречи бременоста. Секој циклус може да се подели во три фази врз основа на настани во јајниците (циклус на јајниците) или во матката (матката циклус). Циклусот на јајниците се состои од фоликуларна фаза, овулација и лутеална фаза, додека циклусот на матката е поделен на менструација, пролиферативна фаза и секреторна фаза. - Женски () е пол на организам, или дел од организам, кој произведува неподвижни јајцеклетки (јајце клетки). Повеќето женски цицачи, вклучувајќи ги и женските луѓе, имаат два Х хромозоми. - Гестацијата е носење на ембрион или фетус во внатрешноста на женските живописни животни. Тоа е типично за цицачите, но исто така се јавува и за некои не-цицачи. Цицачите за време на бременоста можат да имаат една или повеќе гестации во исто време (повеќе гестации) . - Женскиот репродуктивен систем (или женскиот генитален систем) е составен од внатрешните и надворешните полови органи кои функционираат во човечката репродукција. Женскиот репродуктивен систем е незрел при раѓање и се развива до зрелост во пубертетот за да може да произведува гамети, и да носи фетус до полн мандат. Внатрешните полови органи се матката и фалопиевите туби и јајниците. Матката или матката го сместуваат ембрионот кој се развива во фетусот. Матката, исто така, произведува вагинални и матката секрети кои помагаат во транзитот на спермата во фалопиевите туби. Јајниците произведуваат јајце (јајце клетки). Надворешните полови органи се познати и како “гениталии” и тоа се органите на вулвата вклучувајќи ги лабите, клиторисот и вагиналниот отвор. Вагината е поврзана со матката на грлото на матката. - Секундарните полови карактеристики се карактеристики кои се појавуваат при полова зрелост кај животните и за време на пубертетот кај луѓето, особено полово диморфните фенотипски особини кои ги разликуваат половите на еден вид, но кои за разлика од половите органи не се директно дел од репродуктивниот систем. Тие се верува дека се производ на сексуална селекција за особини кои прикажуваат фитнес, давајќи му предност на поединецот во однос на своите ривали во додворување и агресивни интеракции. Тие се разликуваат од примарните полови карактеристики, половите органи, кои се директно неопходни за да се појави сексуална репродукција. - Матката празнина е внатрешноста на матката. - Деоксирибонуклеинската киселина (ДНК) е молекула која ги носи генетските упатства кои се користат во растот, развојот, функционирањето и репродукцијата на сите познати живи организми и многу вируси. ДНК и РНК се нуклеински киселини; заедно со протеините, липидите и сложените јагленохидрати (полисахариди), тие се еден од четирите главни типови на макромолекули кои се од суштинско значење за сите познати форми на живот. Повеќето молекули на ДНК се состојат од две биополимерни нишки свиткани една околу друга за да формираат двојна спирала. - Хипократ од Кос (“Hippokráts”; 460 370 п.н.е.), познат и како Хипократ II, бил грчки лекар од времето на Перикле (Класична Грција), и се смета за една од најистакнатите фигури во историјата на медицината. Тој е наведен како “Татко на модерната медицина” како признание за неговите трајни придонеси во областа како основач на Хипократовата школа за медицина. Оваа интелектуална школа ја револуционизирала медицината во античка Грција, воспоставувајќи ја како дисциплина различна од другите полиња со кои традиционално била поврзана (теургија и филозофија), со што ја воспоставила медицината како професија. - Сексуалната репродукција е форма на репродукција каде два морфолошки различни типа на специјализирани репродуктивни клетки наречени гамети се спојуваат заедно, вклучувајќи голема јајце клетка (или јајце) на женката и помала сперма на мажот. Секоја гамета содржи половина од бројот на хромозоми на нормалните клетки. Тие се создадени од специјализиран тип на клеточна делба, која се јавува само во еукариотските клетки, познати како мејоза. Двете гамети се спојуваат за време на оплодувањето за да произведат репликација на ДНК и создавање на едноклеточен зигот кој вклучува генетски материјал од двете гамети. Во процесот наречен генетска рекомбинација, генетскиот материјал (ДНК) се здружува така што хомологните хромозомски секвенци се усогласени една со друга, а тоа е проследено со размена на генетски информации. Два круга на клеточна делба потоа произведуваат четири ќеркички клетки со половина од бројот на хромозоми од секоја оригинална матична клетка, и ист број на хромозоми како и двајцата родители, иако може да се случи само-оплодување. На пример, во човечката репродукција секоја човечка клетка содржи 46 хромозоми, 23 пара, освен гамети клетки, кои содржат само 23 хромозоми, така што детето ќе има 23 хромозоми од секој родител генетски рекомбинирани во 23 парови. Клеточната делба иницира развој на нов индивидуален организам во повеќеклеточни организми, вклучувајќи ги и животните и растенијата, за огромното мнозинство од кои ова е примарен метод на репродукција. - Хименот е мембрана која го опкружува или делумно го покрива надворешниот вагинален отвор. Таа претставува дел од вулвата, или надворешните гениталии, и е слична во структурата на вагината. Се чини дека хименот нема специфична физиолошка функција или цел. Кај децата, иако честа појава на хименот е во облик на полумесечина, можни се многу облици. Нормалните варијации на хименот се движат од тенки и растегливи до дебели и донекаде крути; или исто така може да биде целосно отсутен. - Во анатомијата на женскиот репродуктивен систем, цервикалниот канал (исто така наречен канал на грлото на матката, ендоцервикалниот канал, цервикалниот канал на матката или шуплината на грлото на матката) е вретеновиден, срамнети со земја канал на грлото на матката, вратот на матката. - Матката (од латински ``матка ", множина uteri) или утробата е главен женски хормон - респонзивен репродуктивен полов орган на повеќето цицачи, вклучувајќи ги и луѓето. Едниот крај, грлото на матката, се отвора во вагината, додека другиот е поврзан со една или двете јајцеводи, (матката цевки) во зависност од видот. Тоа е во рамките на матката дека фетусот се развива за време на бременоста, обично се развива целосно кај плацентарните цицачи како што се луѓето и делумно во marsupials како кенгури и опосуми. Две матки обично се формираат првично кај женски и обично машки фетус, а кај плацентарните цицачи може делумно или целосно да се спојат во една матка во зависност од видот. Кај многу видови со две матки, само еден е функционален. Луѓето и другите повисоки примати како што се шимпанзата, обично имаат една целосно споена матка, иако кај некои индивидуи матката можеби не е целосно срасната. Коњите, од друга страна, имаат бипартитни матки. На англиски јазик, терминот матка се користи постојано во рамките на медицинските и сродните професии, додека германскиот - изведен термин утроба е почест во секојдневната употреба. Повеќето животни кои лежат јајца, како што се птиците и влекачите, вклучувајќи ги и повеќето ововипарусни видови, имаат јајцевод наместо матка. Забележете сепак, дека неодамнешните истражувања во биологијата на живописниот (не само ововивипарен) скинк Trachylepis ivensi откриле развој на многу близок аналог на развојот на плацентата на евтериските цицачи. Кај монотремите, цицачите кои положуваат јајца, имено птицечовка и ехидна, или терминот матка или oviduct се користи за да се опише истиот орган, но јајцето не развива плацента во рамките на мајката и на тој начин не добива понатамошно потхранување по формирањето и оплодувањето. Марсупиите имаат две матки, од кои секоја се поврзува со латерална вагина и кои и двете користат трета, средна ``вагина "која функционира како породилен канал. Мрсупијалните ембриони формираат хориовителин ``плацента "(што може да се смета како нешто... - Репродуктивниот систем или гениталниот систем е систем на полови органи во рамките на организмот кои работат заедно со цел сексуална репродукција. Многу не-живи супстанции како што се течности, хормони, и феромони се исто така важни додатоци за репродуктивниот систем. За разлика од повеќето органски системи, половите на диференцираните видови често имаат значителни разлики. Овие разлики овозможуваат комбинација на генетски материјал помеѓу две единки, што овозможува можност за поголема генетска кондиција на потомството. - Класичен јазик е јазик со литература која е “класична”. Според лингвистот на УЗ Беркли, Џорџ Л Харт, “тоа треба да биде античка, треба да биде независна традиција која настанала претежно самостојно, а не како измет на друга традиција, и мора да има големо и исклучително богато тело на античка литература. “- Во биологијата, организам е секој соседен жив систем, како што е животно, растение, габа, археон или бактерија. Сите познати видови на организми се способни за одреден степен на одговор на стимули, репродукција, раст и развој и хомеостаза. Организмот се состои од една или повеќе клетки; кога има една клетка таа е позната како едноклеточен организам; а кога има повеќе од една е позната како повеќеклеточен организам. Повеќето едноклеточни организми се со микроскопски размери и на тој начин лабаво се опишуваат како микроорганизми. Луѓето се повеќеклеточни организми составени од многу трилиони клетки групирани во специјализирани ткива и органи. - Зигот (од грчки “zygtos” “приклучен” или “yoked”, од “zygoun” “да се приклучи” или “да јарем”), е еукариотска клетка формирана од настан на оплодување помеѓу две гамети. Геномот на зиготот е комбинација на ДНК во секоја гамета и ги содржи сите генетски информации потребни за да се формира нова индивидуа. Кај повеќеклеточните организми, зиготот е најраната развојна фаза. Кај едноклеточните организми, зиготот може да се дели асексуално со митоза за да произведе идентично потомство. - Срамните влакна се влакната од телото кои се наоѓаат во пределот на гениталиите на адолесцентните и возрасните луѓе, лоцирани на и околу половите органи, препоните, а понекогаш и на врвот на внатрешноста на бутовите, во срамната регија околу коската на пубисот. - Класичната латиница, позната и како римска азбука, е систем за пишување првично користен од старите Римјани за да го напишат латинскиот јазик. Латинската азбука еволуирала од визуелно сличната кумаевска грчка верзија на грчката азбука, која сама по себе била слезена од феникискиот абџад, кој пак бил изведен од египетските хиероглифи. Етрурците кои владееле со раниот Рим ја усвоиле кумајската грчка азбука која била изменета со текот на времето за да стане етрурска азбука, која пак била усвоена и дополнително изменета од Римјаните за да се произведе латиницата. - Грчката азбука се користела за пишување на грчкиот јазик уште од доцниот 9 век п.н.е. или почетокот на 8 век п.н.е Таа била изведена од пораната феникиска азбука, и била првата азбучна скрипта која имала различни букви за самогласки како и согласки. Тоа е предок на латинските и кириличните скрипти. Освен неговата употреба во пишувањето на грчкиот јазик, како во неговите антички, така и во неговите современи форми, грчката азбука денес служи и како извор на технички симболи и етикети во многу домени од математиката, науката и други области. - Фетусот е фаза во пренаталниот развој на живописни организми. Во човечкиот развој, фетус или фетус (множина фетуси или фетуси) е пренатален човек помеѓу ембрионската состојба и раѓањето. Феталната фаза на развој има тенденција да се земе како почеток во гестациската возраст од единаесет недели, т.е. девет недели по оплодувањето. Во биолошка смисла, сепак, пренаталниот развој е континуум, без јасна дефинирачка карактеристика која разликува ембрион од фетус. Употребата на терминот “фетус” генерално подразбира дека ембрионот се развил до точка да биде препознатлив како човек; ова е поентата што обично се зема дека е деветта недела по оплодувањето. Фетусот се карактеризира и со присуство на сите главни органи на телото, иако тие сè уште нема да бидат целосно развиени и функционални, а некои сè уште не се наоѓаат на нивната конечна анатомска локација. - Породувањето, исто така познато како труд и породување, е крај на бременоста од страна на едно или повеќе бебиња кои ја напуштаат матката на жената. Во 2015 година имало околу 135 милиони раѓања на глобално ниво. Околу 15 милиони се родени пред 37 гестациска недела, додека помеѓу 3 и 12% се родени по 42 недели. Во развиениот свет повеќето испораки се случуваат во болница, додека во светот во развој повеќето раѓања се одвиваат дома со поддршка на традиционален придружник на раѓање. Најчестиот начин на породување е вагинална испорака. Тоа вклучува три фази на трудот: скратување и отворање на грлото на матката, спуштање и раѓање на бебето и туркање надвор од плацентата. Првата фаза обично трае дванаесет до деветнаесет часа, втората фаза дваесет минути до два часа, а третата фаза пет до триесет минути. Првата фаза започнува со грчеви болки во стомакот или грбот кои траат околу половина минута и се јавуваат на секои десет до триесет минути. Грчевите болки стануваат посилни и поблиски заедно со текот на времето. Во текот на втората фаза може да се појави туркање со контракции. Во третата фаза генерално се препорачува одложено стегање на папочната врвца. Голем број на методи може да помогне со болка како техники за релаксација, опиоиди, и 'рбетниот блокови. Повеќето бебиња се раѓаат главата прво; сепак околу 4% се раѓаат стапала или задникот прво, познат како breech. За време на трудот жената генерално може да јаде и да се движи наоколу како што сака, но туркањето не се препорачува за време на првата фаза или за време на породувањето на главата, а клизмите не се препорачуваат. Додека прави намалување на отворањето на вагината е честа појава, познат како епизиотомија, тоа генерално не е потребно. Во 2012 година, околу 23 милиони испораки се случиле со хируршка процедура позната како царски рез. Царски рез може да се препорача за близнаци, знаци на вознемиреност кај бебето, или позиција на дупчење. Овој метод на испорака може да потрае подолго за да се лекува. Секоја година компликациите од бременоста и породувањето резултираат со околу 500.000 смртни случаи на мајките, 7 милиони жени имаат сериозни долгорочни проблеми, а 50... - Животните се повеќеклеточни, еукариотски организми на царството Анималиа (исто така наречени Метазои). Животинското царство се појавило како базална клада во рамките на Апојкозоа како сестра на хоанофлагелатите. Сунѓерите се најбазалните клади на животни. Животните се подвижни, што значи дека можат да се движат спонтано и независно во одреден момент од нивниот живот. Нивниот план на телото на крајот станува фиксен како што се развиваат, иако некои се подложени на процес на метаморфоза подоцна во нивните животи. Сите животни се хетеротрофи: тие мора да внесат други организми или нивни производи за издржување. - Раѓањето, познато и како породување, е чин или процес на носење или изнесување потомство. Кај цицачите, процесот е инициран од хормони кои предизвикуваат мускулните ѕидови на матката да се контрахираат, протерувајќи го фетусот во развојна фаза кога е подготвен да се храни и да дише. Кај некои видови потомството е прекоцијално и може да се движи наоколу скоро веднаш по раѓањето но кај други е алтрицијално и целосно зависно од родителството. Во marsupials, фетусот се раѓа во многу незрела фаза по краток гестациски период и се развива понатаму во торбичката на својата мајка. - Протист е неформален термин за секој еукариотски организам кој не е животно, растение или габа. Протистите не формираат природна група, или клад, но често се групирани заедно за погодност, како алги или безрбетници. Во некои системи на биолошка класификација, како што е популарната шема од 5 царства предложена од Роберт Витакер во 1969 година, протистите сочинуваат царство наречено Протиста, составено од “организми кои се едноклеточни или едноклеточни колонијални и кои не формираат ткива. “- Грлото на матката или грлото на матката (“”) е долниот дел од матката во човечкиот женски репродуктивен систем. Кај не-бремена жена, грлото на матката обично е долга 2 до 3 см (~ 1 инч) и приближно цилиндрична форма. Тесниот, централен цервикален канал тече по целата должина, поврзувајќи ја матката празнина и луменот на вагината. Отворот во матката се нарекува внатрешен ос, а отворот во вагината се нарекува надворешен ос. Долниот дел од грлото на матката, познат како вагинален дел од грлото на матката (или ектоцервикс), испакнати во врвот на вагината. Грлото на матката е документирано анатомски од барем времето на Хипократ, пред повеќе од 2.000 години. - Косата на лицето е секундарен пол карактеристичен за човечките мажи, што се однесува на растот на косата на или околу брадата, jowls и philtrum. Мажите обично почнуваат да развиваат коса на лицето во подоцнежните години од пубертетот или адолесценцијата, помеѓу седумнаесет и дваесет годишна возраст, а повеќето не завршуваат со развивање на целосна брада за возрасни до нивните рани дваесетти години или подоцна. Ова варира, бидејќи момчињата прво може да развијат коса на лицето помеѓу четиринаесет и шеснаесет годишна возраст, а момчињата како млади како единаесет биле познати да развијат коса на лицето. Жените исто така се способни за развој на лицето коса, особено по менопаузата, иако обично значително помалку од мажите. - Сексуалниот однос, или коитусот или копулацијата, главно е вметнување и протнување на пенисот, обично кога е еректиран, во вагината за сексуално задоволство, репродукција или и двете. Ова е исто така познато како вагинален однос или вагинален пол. Други форми на пенетративен сексуален однос вклучуваат анален пол (пенетрација на анусот од страна на пенисот), орален пол (пенетрација на устата од страна на пенисот или орална пенетрација на женските гениталии), фингирање (сексуална пенетрација од прстите) и пенетрација со употреба на дилдо (особено дилдо со лента). Овие активности вклучуваат физичка интимност помеѓу две или повеќе индивидуи и обично се користат меѓу луѓето единствено за физичко или емоционално задоволство и најчесто придонесуваат за човечко сврзување. Која е врската помеѓу “матката” и “женскиот репродуктивен систем”?
А: