Голема американска владина студија за стаорци најде врска помеѓу мобилните телефони и ракот, експлозивен наод во долготрајната дебата за тоа дали мобилните телефони предизвикуваат здравствени ефекти.

Повеќегодишната, рецензирана студија, од страна на Националната програма за токсикологија, открила “ниски инциденти” на два вида тумори кај машки стаорци кои биле изложени на типот на радиофреквенции кои најчесто се емитуваат од мобилните телефони. Туморите беа глиоми, кои се во глијалните клетки на мозокот, и шваноми на срцето.

... ||||| Една студија на Националната програма за токсикологија на Одделот за здравство и човечки услуги открила врска помеѓу зрачењето на мобилните телефони и два вида рак. Известувајќи за неговите делумни резултати досега, истражувачите откриле ниски инциденти на тумори на срцето и мозокот кај машките стаорци. (Ројтерс)

Првите работи прво: Никој не докажал дека мобилните телефони предизвикуваат рак. Никој не докажал дека мобилните телефони предизвикуваат рак. Всушност, повеќето истражувања сугерираат поинаку! Но, можеби нема да го сфатите тоа, врз основа на некои вести кои кружат во петокот наутро. Многу публикации, вклучувајќи го и Wall Street Journal и Мајка Џонс, ги трубат резултатите од студијата на владата на САД која ги поврзува мобилните телефони со растот на туморот.

Но, додека WSJ трчаше со страшната “Алка за рак на мобилниот телефон пронајдена во студијата на владата”, нешто како “Истражување што не е проверено сепак покажува можна врска помеѓу мобилните телефони и ракот кај машките стаорци” можеби беше посоодветно.

Помалку сексапилен! Но, исто така, многу помалку погрешно.

Студијата, објавена во четвртокот откако резултатите протекоа на интернет, е резултат на 25 милиони долари, повеќегодишен напор од Националната програма за токсикологија (NTP). Но, тоа не е рецензирано - и покрај импликациите спротивно од страна на WSJ - затоа што не е формално доставено до научно списание и прифатено за објавување, за кое време надвор од експертите би имале можност да ги посочат можните грешки или претерувања во податоците и анализата. Неколку експерти, наводно, ја разгледале работата пред да биде објавена, но истражувачите сè уште не ги направиле сите свои податоци јавни.

[Зошто е премногу рано да се возбудите за овој “невиден” нов третман на рак]

Рон Мелник, кој бил водечки истражувач на студијата додека не се пензионирал во 2009 година, изјави за STAT News дека од него било побарано да ги прегледа податоците и открил дека тие “укажале дека има зголемени одговори на туморот во мозокот и срцето”.

“Каде што луѓето велеа дека нема ризик, мислам дека ова завршува тој вид на изјава”, изјави тој за WSJ.

Истражувачите изложиле глувци и стаорци на радиофреквенции кои најчесто се користат од безжичната електроника, во дози споредливи со типичната изложеност на човекот. Од машките стаорци дозирани со зрачење, известуваат авторите на студијата, 2 до 3 проценти договорени глиоми, или тумори на глијалните клетки на мозокот, а 6 до 7 проценти развиле тумори на шваном во нивните срца. Ниту еден од не-дозираните стаорци не развил тумори. Но, СТАТ истакнува дека е невообичаено што ниту еден од овие не-дозирани стаорци случајно не развил тумори самостојно, и дека стапките на рак кај дозирани стаорци всушност може да бидат прилично слични на она што обично би го очекувале кај случајна популација на стаорци.

[Зависник од вашиот мобилен телефон? Овие фотографии може да ве направат непријатно.]

Немаше значителен карцином uptick кај женските стаорци дозирани со зрачење, а истражувачите не ги објавија своите податоци за машки или женски глувци.

Сето ова е да се каже дека тоа е начин премногу рано да се земе овие наоди како причина да се фрли вашиот телефон низ прозорецот. Ние сме објасни пред дека еден студии се во основа бескорисни на сопствените (еве зошто) и тоа е уште случај. Ова истражување речиси сигурно ќе инспирира нови проекти кои се обидуваат да ги реплицираат вознемирувачките резултати, и тоа е одлично. Но, кога публикациите го експлодираат секој контраријален нов наод како пионерска апсолутна вистина, тоа ја прави јавноста помалку способна да развие информирани мислења.

“Постојат аргументи во литературата сега кога сме на почетокот на епидемија на карциноми”, изјави Крис Портие, поранешен вонреден директор на НТП, за Мајка Џонс. “Постојат аргументи против тоа. Не е јасно кој е во право. Погледнав низ него. Тоа е мешана торба”.

Навистина, повеќето студии кои ја испитуваат човечката популација со текот на времето не склучиле поврзаност помеѓу употребата на мобилните телефони и зголемените стапки на рак. Некои тврдат дека ние едноставно не сме биле со користење на мобилни телефони доволно долго за да се види лошо ефекти изнесени, но на Универзитетот во Сидни е Симон Чепмен неодамна се расправаше против оваа линија на размислување.

“Тоа не е она што го гледаме со ракот”, напиша тој во оп-ед за Кварц. “Гледаме постепено се зголемува движат кон врвот инциденца, која може да биде доцна како 30 до 40 години (како и со рак на белите дробови и пушењето).” И неговото истражување — и тоа произведено од други научници — не успеало да го покаже почетокот на таквиот тренд.

Можеби оваа студија навистина е голема пресвртна точка во разбирањето на ризикот од користење на мобилни телефони. Но, тоа е премногу рано да се каже.

Прочитај повеќе:

Имате прашање што мислите дека науката може да го реши? Прашајте го тука.

Зошто толку многу “наука” за која читате е лажна

Овој ген помага да се спречи ракот. Дали тоа, исто така, доведе до сите комплексни живот?

Таа студија која ја критикува “лошата наука” на НАСА за астероидите е прилично лоша наука

Смири се: Херпесот веројатно нема да ви даде Алцхајмерова болест ||||| Голема нова студија дава докази за можна врска помеѓу изложеноста на мобилните телефони и ракот, барем кај стаорците — наоди кои најверојатно ќе предизвикаат жестока нова дебата за најсеприсутниот технолошки гаџет на 21 век.

Кога истражувачите ги изложиле стаорците на радиофреквентното зрачење што го емитираат мобилните телефони, тие виделе повисока инциденца на два вида рак: малигни глиоми во мозокот и шваноми во срцето. Зголемениот ризик беше релативно мал, но ако наодите се преведат на луѓето - сè уште непознат - тоа би можело да има големо влијание врз јавното здравје, со оглед на широката употреба на мобилните телефони ширум светот.

Високо очекуваната студија од 25 милиони долари беше спроведена од Националната програма за токсикологија на САД. Делумни резултати беа објавени доцна во четвртокот, пред да бидат достапни целосни резултати, поради интензивен јавен интерес, според Џон Бучер, вонреден директор на НТП.

реклама

“Сметаме дека овие наоди се потенцијално од интерес за дискусијата околу прашањата за безбедноста на мобилните телефони”, рече Бухер. “Сметавме дека е важно да го извлечеме зборот”.

Сепак, “резултатите од нашите студии се далеку од дефинитивни во овој момент”, рече тој. За здравјето на луѓето, “ова може да има важност. Ова можеби нема значење”.

Студијата имаше некои наоди за гребење на главата. На пример, открило дека и покрај тоа што развиле повеќе тумори, машките стаорци изложени на зрачење околу девет часа секој ден исто така живееле подолго од контролната група која не била изложена на зрачење. Покрај тоа, беше невообичаено што во контролната група во оваа студија не се појавиле карциноми. Инциденцата на малигни глиоми кај машки стаорци изложени на зрачење - 2,2 до 3,3 проценти - беше во рамките на опсегот што се гледа кај неекспонирани стаорци во претходните студии, велат авторите.

Сепак, авторите рекоа дека туморите на мозокот и срцето забележани кај стаорци изложени на радиофреквентно зрачење се слични на малигните заболувања забележани во некои епидемиолошки студии за употреба на мобилни телефони. Тие велат дека нивните наоди “се чини дека ја поддржуваат” класификацијата на Светската здравствена организација на мобилните телефони како можен канцероген. (Тоа е истата класификација дадена на кафе и талк во прав.)

Елизабет Кардис, водечкиот истражувач на студијата што ја поттикна таа класификација, рече дека извештајот на НТП обезбедил “навистина доста нови наоди”.

“Многу луѓе сметаа дека прашањето е затворено; нема ништо таму и можете само да продолжите понатаму. Објавувањето на овие резултати сега... навистина го покренува прашањето за тоа дали, всушност, постои вистински ефект “, рече таа.

Импликации на населението

Но, други студии на ниво на население кај луѓето не откриле зголемен ризик, а инциденцата на рак на мозокот не се зголеми во последниве децении, бидејќи употребата на мобилни телефони експлодира.

“Овие податоци веројатно ќе го подигнат нивото на сомнеж дека би можело да има проблем. Не ги гледав како доволно силни за да кажам дека навистина има проблем “, изјави Кенет Фостер, професор по биоинженеринг на Универзитетот во Пенсилванија кој ги проучувал зрачењето и здравјето. “Тоа е навистина тешко да се знае само како да се протолкува овие резултати.”

Тој особено го истакна наодот дека машките стаорци изложени на радијација живееле подолго од оние кои не се изложени на радијација.

Мајкл Лауер, заменик-директор на екстрамурално истражување за NIH, кој обезбеди коментар на НТП за студијата, рече дека поради малата големина на примерокот, наодите на студијата се осомничени. “Тоа е многу поверојатно отколку не дека ова не е вистинска констатација”, рече тој.

Како што неодамна во средата, NIH рече дека студијата сè уште е под преглед од страна на неименувани дополнителни експерти.

“Важно е да се напомене дека претходните човечки, набљудувачки податоци собрани во претходните, големи студии засновани на популацијата пронајдоа ограничени докази за зголемен ризик за развој на рак од употреба на мобилни телефони”, се вели во соопштението на NIH.

Агенцијата веднаш не одговори на барањето за коментар за објавувањето на извештајот, што следеше по извештајот од средата на веб-страницата Microwave News кој обелодени што откриле истражувачите.

Истражувачите имаат повеќе податоци складирани што не ги пријавиле. Тие велат дека остатокот од резултатите од студијата, најверојатно, ќе браздичка надвор почнувајќи од крајот на 2017 година.

Потенцијална огнена бура

Новата студија има потенцијал да започне огнена бура. До сега имаше конфликтни резултати од други истражувања за тоа дали мобилните телефони предизвикуваат рак, но општото готова брза од официјалните власти беше дека нема дефинитивна врска - како што се повторува во соопштението на NIH.

Д-р Џонатан Самет, директор на Институтот за глобално здравје на Универзитетот во Јужна Калифорнија, рече дека една од големите takeaways е “навистина ни треба посериозна агенда за истражување”.

“Мислам дека јавноста треба да знае дали постои некаков ризик”, рече тој. “Мислам дека ова е нешто што треба да се земе како потреба за понатамошно истражување и истрага.... Не треба да кажеме дека нема ризик”.

Наодите би можеле да ја загрозат конвенционалната мудрост во време кога бројот на Американци кои поседуваат мобилен телефон надмина 90 проценти во последниве години.

“Никој од нас не очекуваше да најдат нешто во оваа студија. Сум бил цитиран како вели дека тоа е тотално губење на пари “, рече Дејвид Карпентер, директор на Институтот за здравје и животна средина на Универзитетот во Албани.

Резултатите се долго очекувани. Официјален претставник на NIH изјави на Конгресот во 2009 година дека резултатите најверојатно ќе бидат објавени во 2014 година, но нивното ослободување се појави да биде поттикнато само од истекување оваа недела.

“Долго чекавме за оваа студија, премногу долго за оваа студија”, рече Џоел Московиц, директор и главен истражувач во Центарот за семејство и здравје на заедницата на Универзитетот во Калифорнија, Беркли.

Сепак, тој додаде: “Дебатата ќе продолжи да трае, сигурен сум. Ова нема да биде дефинитивна студија”.

Оваа приказна е ажурирана со нови детали за студијата и претходните истражувања на мобилните телефони. ||||| Федералните научници објавија делумни наоди во петокот од студијата за животни вредна 25 милиони долари која ја тестираше можноста за врски помеѓу ракот и хроничната изложеност на видот на зрачењето кое се емитува од мобилните телефони и безжичните уреди. Наодите, кои хроника невиден број на глодари подложени на цел живот на електромагнетно зрачење почнувајќи во утробата, претставуваат некои од најсилните докази до денес дека таквата изложеност е поврзана со формирање на ретки видови на рак во најмалку два типа на клетки во мозоците и срцата на стаорците. Резултатите, кои беа објавени на веб-сајт за предобјавување, воден од Лабораторијата на Студената пролет Харбор, се подготвени да ја разгорат контроверзноста за тоа како таквата секојдневна изложеност може да влијае на здравјето на луѓето.

Истражувачите од Националната програма за токсикологија (НТП), федерална меѓуагенциска група под Националните институти за здравство, ја предводеа студијата. Тие хронично ги изложиле глодарите на внимателно калибрирани нивоа на зрачење со радиофреквенција (RF) дизајнирани грубо да го емулираат она што луѓето со тешки мобилни телефони користат или изложеност теоретски би можеле да го доживеат во нивниот секојдневен живот. Животните биле сместени во специјално изградени комори кои ги дозирале целите нивни тела со различни количини и видови на ова зрачење приближно девет часа дневно во текот на нивните двегодишни животни распони. “Ова е далеку - далеку и далеку - највнимателно направено биоанализа на мобилни телефони, биолошка проценка. Ова е класична студија која се прави за обидот да се разберат карциномите кај луѓето “, вели Кристофер Портие, пензиониран шеф на НТП кој помогнал во започнувањето на студијата и сè уште понекогаш работи за федералната влада како консултант научник. “Ќе мора да има многу работа по ова за да се процени дали предизвикува проблеми кај луѓето, но фактот дека можете да го направите тоа кај стаорци ќе биде големо прашање. Тоа всушност ме загрижува, и јас сум експерт”.

Повеќе од 90 проценти од американските возрасни користат мобилни телефони. Релативно малку се знае за нивната безбедност, сепак, бидејќи сегашните упатства изложеност се базираат во голема мера на знаење за акутна повреда од термички ефекти, а не долгорочна, изложеност на ниско ниво. Меѓународната агенција за истражување на ракот во 2011 година го класифицирала РФ зрачењето како можен човечки канцероген. Но, податоците од човечките студии биле “неконзистентни”, соопшти НТП на својата веб-страница. Таквите студии, исто така, се попречени од реалноста на тестирање кај луѓето, како што се отповикување пристрасност - што значи дека пациентите со рак треба да се обидат да се сетат на нивната употреба на мобилни телефони од години пред тоа, и како тие ги држеа своите мобилни телефони. Тие празнини во податоците го поттикнаа НТП да се вклучи во планирањето на овие нови студии на животни уште во 2009 година.

Истражувачите откриле дека како што илјадниците стаорци во новата студија биле изложени на поголеми интензитети на RF зрачење, повеќе од нив развиле ретки форми на рак на мозокот и срцето кои не можеле лесно да се објаснат далеку, покажувајќи директна врска доза-одговор. Генерално, инциденцата на овие ретки тумори сè уште била релативно ниска, што би се очекувало со ретките тумори воопшто, но инциденцата пораснала со поголеми нивоа на изложеност на зрачењето. Некои од стаорците имале глиома - тумор на глијалните клетки во мозокот - или шваном на срцето. Понатамошна загриженост за наодите: Во претходните епидемиолошки студии за луѓето и изложеноста на мобилните телефони, двата вида тумори исто така се исекоа како асоцијации.

Спротивно на тоа, ниту еден од контролните стаорци - оние кои не се изложени на зрачење - не развиле такви тумори. Но, комплицирачки работи беше фактот дека наодите беа измешани низ половите: Повеќе такви лезии беа пронајдени кај машки стаорци отколку кај женските стаорци. Туморите кај машките стаорци “се сметаат за веројатно резултат на изложеност на целото тело” на ова зрачење, напишале авторите на студијата. И податоците сугерираат дека врската била најсилна помеѓу изложеноста на РФ и лезиите во срцето, наместо мозокот: Срцевите шваноми биле забележани кај машки стаорци кај сите изложени групи, забележуваат авторите. Но, не се забележани никакви “биолошки значајни ефекти во мозокот или срцето на женските стаорци без оглед на модулацијата”. Врз основа на овие наоди, Портие рече дека ова не е само поврзана наод - туку дека врската помеѓу изложеноста на зрачење и ракот е јасна. “Јас би го нарекол тоа предизвикувачка студија, апсолутно. Тие контролираа сè во студијата. Тоа е [ракот] поради изложеноста”.

Претходните студии никогаш не откриле дека овој тип на зрачење воопшто е поврзан со формирањето на овие видови рак кај животните. Но, ниту една од тие студии не следела толку животни, толку долги или со ист поголем интензитет изложености, вели Рон Мелник, научник кој помогнал во дизајнирањето на студијата и сега е пензиониран од НТП.

Новите резултати, објавени на Веб сајт BioRxiv, вклучени експерименти на повеќе групи од 90 стаорци. Студијата е дизајнирана да им даде на научниците подобро чувство за големината на изложеноста која би била поврзана со ракот кај глодарите. Во студијата стаорците биле изложени на РФ на 900 мегахерци. Имаше три тест групи со секој вид од секој пол, тестирани со различни интензитети на зрачење (1,5, три и шест вати по килограм, или W/kg) и една контролна група. (Нивото со најнизок интензитет приближно ги приближува нивоата дозволени од американските компании за мобилни телефони, што е 1,6 W/kg.) “Постојат само 90 животни по група, па затоа што постои тренд - и ова е целта на овие анализи каде што правите повеќе дози, екстраполирате надолу и пресметувате ризик за луѓето од тие трендови - така што информациите се корисни. Веројатно она што предизвикало рак при високите дози ќе предизвика рак во пониски дози но во помал степен “, вели Портие.

Глодарите низ сите тест групи беа хронично изложени на РФ приближно девет часа распоредени во текот на денот. (Целите нивни тела биле изложени затоа што луѓето се изложени на такво зрачење надвор од нивните глави, особено кога ги носат или ги чуваат во нивните градници, вели Џон Бучер, вонреден директор на НТП.) Во текот на студијата стаорците беа во можност да трчаат наоколу во нивните кафези, и да јадат и спијат како и обично. Експериментите исто така вклучуваа и двата вида модулации емитирани од денешните мобилни телефони: Code Division Multiple Access и Global System for Mobile. (Модулациите се начинот на кој се носат информациите, па иако вкупните нивоа на зрачење беа приближно исти во двата вида, имаше разлики во тоа како зрачењето се емитува од антената - или поголема изложеност за релативно кратко време или помала изложеност подолго време.) Генерално, не постоела статистички значајна разлика помеѓу бројот на тумори кои се развиле кај животните изложени на CDMA наспроти GSM модулациите. Со двете модулации и типови на тумор, имаше и статистички значаен тренд нагоре - што значи дека инциденцата се зголеми со поголема изложеност на зрачење. Сепак, дупчење во податоците, кај машките стаорци изложени на GSM-модулирано RF зрачење, бројот на тумори на мозокот на сите нивоа на изложеност не бил статистички различен отколку кај контролните мажи - оние кои воопшто немале изложеност. “Трендот тука е важен. Прашањето е: “Дали некој треба да биде загрижен?” Одговорот е јасно “Да”. Но, тоа отвора голем број прашања на кои не можеше целосно да се одговори “, вели Дејвид Карпентер, клиничар за јавно здравје и директор на Институтот за здравје и животна средина на Универзитетот во Албани, S.U.N.Y.

Наодите не се дефинитивни, а имаше и други збунувачки наоди кои научниците не можат да ги објаснат - вклучувајќи го и тоа дека машките стаорци изложени на зрачењето се чинеше дека живеат подолго од оние во контролната група. “Генерално сметаме дека туморите најверојатно се поврзани со изложеноста”, вели Бухер, но таквите неодговорени прашања “биле предмет на многу интензивни дискусии овде”.

НТП ги објави делумните наоди во петокот откако онлајн публикацијата наречена Microwave News ги објави претходно оваа недела. Програмата се уште ќе биде ставање надвор други резултати за работата кај стаорци и дополнителни наоди за слични тестирања спроведени кај глувци. На NIH изјави Scientific American во соопштението, “Оваа студија кај глувци и стаорци е под преглед од страна на дополнителни експерти. Важно е да се напомене дека претходните човечки, набљудувачки податоци собрани во претходните, големи студии засновани на популацијата откриле ограничени докази за зголемен ризик за развој на рак од употреба на мобилни телефони”. Сепак, НТП јасно очекуваше овие наоди да носат некоја сериозна тежина: Во пресрет на објавувањето во петокот, НТП рече на својата веб-страница дека студијата (и претходна работа што доведува до овие експерименти) ќе “обезбеди критични информации во врска со безбедноста на изложеноста на радиофреквентно зрачење и ќе ја зајакне научната база за утврдување на какви било потенцијални здравствени ефекти кај луѓето”.

Како одговор на прашањата за медиумите, групата за индустрија за мобилни телефони CTIA - Безжичната асоцијација издаде соопштение во петокот во кое вели дека таа и безжичната индустрија сè уште ги разгледуваат наодите на студијата. “Бројни меѓународни и американски организации, вклучувајќи ја и Американската администрација за храна и лекови, Светската здравствена организација и Американското здружение за рак утврдија дека веќе постоечкото тело на рецензирани и објавени студии покажува дека нема воспоставени здравствени ефекти од радиофреквентните сигнали што се користат во мобилните телефони”, се вели во соопштението на CTIA.

Федералната комисија за комуникации, која беше брифирана од претставници на NIH, изјави Scientific American во соопштението: “Свесни сме дека Националната програма за токсикологија го проучува ова важно прашање. Научните докази секогаш ги информираат правилата на ФКЦ за ова прашање. Ние ќе продолжиме да ги следиме сите препораки од федералните експерти за здравје и безбедност, вклучувајќи дали ФКЦ треба да ги менува своите сегашни политики и границите на изложеност на РФ”.

Оваа студија за животни беше дизајнирана првенствено за да одговори на прашањата за ризиците од рак кои луѓето би можеле да ги доживеат кога самите ги користат телефоните, наспроти помалите нивоа на изложеност од безжични уреди на работното место или од живеење или работа во близина на кулите за мобилни телефони. Но, тоа може да има импликации за оние помали нивоа, како и, вели Портие.

Наодите шокирале некои научници кои внимателно ја следеле студијата. “Бев изненаден затоа што мислев дека е губење на пари да продолжам да правам истражувања на животни во оваа област. Имало толку многу студии пред кои прилично постојано не покажале покачување на ракот. Во ретроспектива причината за тоа е што никој не одржувал доволен број животни во доволен временски период за да дојде до вакви резултати “, вели Карпентер.

Изложувањето глодари на зрачење за овој вид експеримент е незгоден бизнис. Прво, научниците треба да бидат способни да пресметаат точно колку стаорците треба да бидат изложени во однос на луѓето. Премногу изложеност не би била добар прокси за човечка употреба. И со фино пресметаните стапки на изложеност на ниско ниво, научниците сепак треба да бидат сигурни дека нема да ги загреат животните доволно за да ги убијат или да предизвикаат други здравствени проблеми. (Последователната работа ќе биде објавена за температурите на животните.)

Фактот дека научниците биле во можност да ги изложат животните на нејонизирачко зрачење (како она што го испуштаат мобилните телефони) и тие животни продолжиле да развиваат тумори но таа изложеност значително не ги покачила температурите на телото на животните била “важна” за ослободување, вели Бухер.

Постојат безбедносни чекори што можат да ги преземат поединците, вели Карпентер. Користењето на звучникот, држењето на телефонот на работната маса наместо на телото и користењето жични слушалки секогаш кога е можно, би помогнало да се ограничи изложеноста на РФ. “Ние сигурно нема да се вратиме на пред-безжична возраст”, вели тој. Но, постојат голем број начини за намалување на изложеноста, особено кај чувствителните популации”.

Забелешка на уредникот (5/27/16, 2:10 часот): Оваа приказна беше ажурирана за да ги одрази информациите дадени за време на прес-конференцијата на НТП и изјавата од индустриска група. ||||| Гигантска американска студија наменета да помогне да се одлучи дали мобилните телефони предизвикуваат рак се враќа со збунувачки резултати.

Извештајот за студијата, спроведен кај стаорци и глувци, сè уште не е завршен. Но, застапниците кои вршат притисок за повеќе истражувања добија ветер од делумните наоди и Националната програма за токсикологија на САД ги објави рано.

Наодите даваат нов живот на долгогодишната дебата околу тоа дали употребата на мобилните телефони може да предизвика рак.

Тие сугерираат дека машките стаорци изложени на постојани, тешки дози на одредени видови зрачење на мобилните телефони развиваат тумори на мозокот и срцето.

Но, женските стаорци не, па дури и стаорците кои развиле тумори живееле подолго од стаорците кои не биле изложени на зрачење.

Националната програма за токсикологија, дел од Националните институти за здравство, сè уште ги анализира наодите. Но, Џон Бучер, вонреден директор на програмата, рече дека првичните наоди се толку значајни што агенцијата одлучила да ги ослободи. “Сметавме дека е важно да го извлечеме тој збор”, изјави Бухер пред новинарите на телефонски брифинг.

“Генерално, сметаме дека туморите најверојатно ќе бидат поврзани со експозициите”.

Она што тие не го покажуваат е дали луѓето се изложени на било каков ризик од користење на мобилни телефони, или дали со користење на слушалки или чување на нив подалеку од главата и телото може да направи разлика.

“Можеби е дека моменталната употреба на мобилни телефони е безбедна”. “Можеби е дека моменталната употреба на мобилни телефони е безбедна”.

Dr.Otis Brawley, главен медицински офицер за Американското здружение за рак, вели дека тоа е добра наука и ќе го промени начинот на кој луѓето размислуваат за мобилните телефони и ризикот од рак.

“Наодите се неочекувани; ние не би разумно очекувале нејонизирачко зрачење да предизвика овие тумори”, рече тој.

“Ова е еклатантен пример за тоа зошто сериозна студија е толку важно во оценувањето на ризикот од рак. Интересно е да се напомене дека раните студии за врската помеѓу ракот на белите дробови и пушењето имале сличен отпор, бидејќи теоретските аргументи во тоа време сугерирале дека не може да има врска”.

Туморите на мозокот се ретки. Околу 23.770 малигни тумори на мозокот или 'рбетниот мозок ќе бидат дијагностицирани оваа година, според Американското здружение за рак, а од нив ќе починат 16.000 луѓе. И нема зголемување на стапките од 1990-тите, кога мобилните телефони почнаа да се користат.

“Многу е смирувачко, всушност, дека нема драматично зголемување. Можеби е дека моменталната употреба на мобилни телефони е безбедна “, рече Бухер. Бушер рече дека не ги променил сопствените навики за мобилни телефони поради наодите.

Делумниот извештај го опфаќа она што истражувачите го сметале за најзагрижувачки наоди.

“Појавите на два типа на тумор кај машките стаорци Harlan Sprague Dawley изложени на RFR (радиофреквентно зрачење), малигни глиоми во мозокот и шваноми на срцето, се сметаа од особен интерес, и се предмет на овој извештај”, пишува тимот во својот извештај. Стаорците Спраг Доули се вообичаен вид лабораториски стаорец.

“Овие наоди се чини дека ги поддржуваат заклучоците на Меѓународната агенција за истражување на ракот (IARC) во врска со можниот канцероген потенцијал на РФР”. IARC, раката на ракот на Светската здравствена организација, рече дека во 2011 година е можно уредите да предизвикаат рак и препорача понатамошно проучување.

поврзани со: Прашања во врска со употребата на мобилни телефони и рак

Мобилните телефони ги користат милијарди луѓе ширум светот — 92 проценти од возрасните Американци поседуваат мобилен телефон, според истражувачкиот центар Пју. Децата уште како мали деца ги носат и користат уредите со часови на крај, па секое навестување дека тие би можеле некако да предизвикаат рак би било од огромна загриженост.

Претходните студии имаат многу мешани резултати. Едно истражување открило дека држењето мобилен телефон до главата можеби ќе ги загрее мозочните клетки, но немало некоја јасна последица од тоа. Студиите врз стаорци се сметаат за само делумна сигурност, бидејќи лабораториските стаорци имаат свои непредвидливи слабости на рак.

За експериментот, лабораторија за договори во Чикаго генерираше сигнали за мобилни телефони, и во GSM и CDMA радио системите - два главни системи што ги користат провајдерите на мобилни телефони. Тие ги насочуваа сигналите во кафези со бремени стаорци, а потоа ги држеа сигналите фокусирани на кученцата стаорец 10 минути, 10 минути исклучување, девет часа на ден, додека растеа две години.

Така наречените контролни стаорци биле подигнати во близина без изложеност на радијација.

Имаше мал ефект врз новородените стаорци, освен кученцата се чинеше дека се многу малку полесни кога мајките беа изложени на сигналите. |||||
Што е резиме од еден став од горенаведениот напис?