Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - Алкохолизмот, исто така познат како нарушување на употребата на алкохол (AUD), е широк термин за секое пиење алкохол што резултира со проблеми. Претходно беше поделена на два вида: злоупотреба на алкохол и зависност од алкохол. Во медицински контекст, се вели дека алкохолизмот постои кога се присутни две или повеќе од следниве услови: лицето пие големи количини во текот на подолг временски период, има потешкотии да се намали, стекнувањето и пиењето алкохол зазема многу време, алкохолот е силно посакуван, употребата резултира во неисполнување на одговорностите, употребата резултира со социјални проблеми, употребата резултира со здравствени проблеми, употребата резултира во ризични ситуации, повлекувањето се случува при запирање и толеранција на алкохол се случи со употреба. Ризичните ситуации вклучуваат пиење и возење или небезбеден пол меѓу другите. Употребата на алкохол може да влијае на сите делови од телото, но особено влијае на мозокот, срцето, црниот дроб, панкреасот и имунолошкиот систем. Ова може да резултира со ментална болест, синдром на WernickeKorsakoff, неправилен срцев ритам, откажување на црниот дроб и зголемување на ризикот од рак, меѓу другите болести. Пиењето за време на бременоста може да предизвика оштетување на бебето што резултира со нарушувања на феталниот алкохолен спектар. Општо земено, жените се почувствителни на штетните физички и ментални ефекти на алкохолот од мажите. И факторите на животната средина и генетиката се поврзани со алкохолизам со околу половина од ризикот што му се припишува на секој. Лицето со родител или брат со алкохолизам е три до четири пати поголема веројатност да бидат алкохолизирани себе. Факторите на животната средина вклучуваат социјални, културни и влијанија во однесувањето. Високото ниво на стрес, анксиозноста, како и ефтиниот лесно достапен алкохол го зголемува ризикот. Луѓето може да продолжат да пијат делумно за да ги спречат или подобрат симптомите на повлекување. Ниското ниво на повлекување може да трае со месеци по запирањето. Медицински, алкохолизмот се смета и за физичка и ментална болест. И прашалниците и одредени крвни тестови може да детектираат луѓе со можен алкохолизам. Потоа се собираат дополнителни информации за да се потврди... - The Downward Spiral е втор студиски албум на американската индустриска рок група Nine Inch Nails, издаден на 8 март 1994 година од Nothing Records и Interscope Records во САД и од Island Records во Европа. Тоа е концепт албум со детали за уништување на еден човек од почетокот на неговата “надолна спирала” до неговиот обид за самоубиство. “The Downward Spiral” се одликува со елементи на индустријал рок, техно и хеви метал музика, за разлика од деби албумот под влијание на синтпоп на бендот “Pretty Hate Machine” (1989), а бил продуциран од фронтменот на Nine Inch Nails, Трент Резнор и Флод. - Со заби (стилизиран како [WHIT_TETEBS]) е четвртиот студиски албум на американската индустриска рок група Nine Inch Nails, издаден на 3 мај 2005 година од Nothing Records и Interscope Records. Албумот го продуцираа фронтменот на Nine Inch Nails, Трент Резнор и долгогодишниот соработник Алан Муулдер. Резнор посочи дека албумот е под влијание на неговата битка со и закрепнување од алкохолизам и злоупотреба на супстанции. - Интерскоп Рекордс е американска дискографска компанија. Поделба на Interscope Geffen A & M Records, нејзината матична компанија е Универзална музичка група, подружница на Вивенди С.А. - Искуство во близина на смртта (NDE) е лично искуство поврзано со смрт или претстојна смрт. Таквите искуства може да опфатат различни сензации вклучувајќи одвојување од телото, чувства на левитација, тотална ведрина, безбедност, топлина, искуство на апсолутно растворање и присуство на светлина. - Becoming X е деби албумот од Sneaker Pimps издаден во 1996 година. Албумот бил успешен во Обединетото Кралство, додека “6 Underground” и “Spin Spin Sugar” би станале хитови во САД. - Колумбија Рекордс (исто така познат едноставно како Колумбија) е американска дискографска етикета во сопственост на Sony Music Entertainment (МСП), подружница на Sony Corporation of America, Inc., САД поделба на Sony Corporation. Основана е во 1887 година, еволуирајќи од претходно претпријатие именувано како Американска графофонска компанија, наследник на компанијата Волта графофон. Колумбија е најстарото преживеано име на бренд во снимениот звучен бизнис, што е втора голема дискографска компанија што произведува снимени записи. Колумбија Рекордс продолжи да издава записи од низа значајни пејачи, инструменталисти и бендови. Од 1961 до 1990 година, нејзините снимки беа објавени надвор од САД и Канада од етикетата CBS Records (која беше именувана по системот за радиодифузија на Колумбија) за да се избегне забуна со истоимената етикета ЕМИ, пред да го усвои името Колумбија на меѓународно ниво во 1990 година. Таа е една од трите водечки плочи на Sony Music заедно со RCA Records и Epic Records. - Кливленд е град во американската сојузна држава Охајо и окружно седиште на округот Кујахога, најнаселениот округ во државата. Градот се наоѓа на јужниот брег на езерото Ири, приближно западно од границата со Пенсилванија. Основана е во 1796 година во близина на устието на реката Кујахога, и стана производствен центар поради неговата локација на брегот на езерото, како и поврзан со бројни канали и железнички линии. Економијата на Кливленд има диверзифицирани сектори кои вклучуваат производство, финансиски услуги, здравствена заштита и биомедицински. Кливленд е исто така дом на Рокенрол Салата на славните. - Том Таквер (роден на 23 мај 1965) е германски филмски режисер, продуцент, сценарист и композитор. Најпознат е на меѓународно ниво по режирањето на трилерите “Run Lola Run” (1998), “Heaven” (2002), и “” (2006), и акциониот трилер “The International” (2009). Соработувал со The Wachowskis како ко-режисер во научно-фантастичниот филм “Cloud Atlas” (2012) и серијата Netflix “Sense8" (2015present) . - Греми награда (првично наречена Грамофонска награда), или Греми, е чест што ја доделува The Recording Academy да препознае извонредно достигнување во главно музичката индустрија на англиски јазик. Годишната церемонија на претставување содржи настапи на истакнати уметници, и презентација на оние награди кои имаат повеќе популарен интерес. Таа дели признание за музичката индустрија како онаа на другите награди за изведба како што се Еми наградите (телевизија), наградите Тони (сценски настап) и наградите на Академијата (слики во движење) . - The Beastie Boys беа американска хип хоп група од Њујорк Сити, формирана во 1980 година. За поголемиот дел од нивната кариера, групата ја сочинувале Мајкл “Мајк Д” Дајмонд (вокал, тапани), Адам “МКА” Јауч (вокал, бас) и Адам “Ад-Рок” Хоровиц (вокал, гитара) . - Електронската музика е музика која во својата продукција вработува електронски музички инструменти и електронска музичка технологија, електронски музичар да биде музичар кој компонира и/или изведува таква музика. Општо земено, може да се направи разлика помеѓу звукот произведен со употреба на електромеханички средства и оној произведен со користење на електронска технологија. Примери за електромеханички уреди за производство на звук вклучуваат телхармониумот, органот Хамонд и електричната гитара. Чисто електронско производство на звук може да се постигне со користење на уреди како што се теремин, синтисајзер на звук и компјутер. - 12 Round е британски рок бенд формиран од Атикус Рос и пејачката Клаудија Сарн, кои се во брак. По објавувањето на нивниот прв албум, Jitter Juice, тие турнеле со Sneaker Pimps. 12 рунди свиреле на фестивалот за читање во 1996 година. Нивната песна ``Something's Burning "беше прикажана на саундтракот на филмот од 1997 година All Over Me, и`` Just Another Day “, нивната соработка со Пале 3, беше прикажана на саундтракот на филмот од 2000 година Принцезата и воинот. Групата објави неколку проекти под разни звукозаписни етикети пред да го објави My Big Hero под Ништо рекорди на Трент Резнор. Тие беа отворањето чин на Мерилин Менсон е Mechanical Animals промо турнеја која се движеше од септември до декември 1998 година. A follow - up албум беше снимен со Резнор како продуцент; останува неиздаден. Рос сепак работел со Reznor на секој албум на Nine Inch Nails од With Teeth како и други проекти. 12 Round повторно добија права на песни од неиздадениот трет албум и планираат да издадат синглови на нивната официјална веб-страница. Првата објавена песна е насловена ``Shine On. "- Принцезата и воинот (буквално “Воинот и царицата”) е германски драмски филм од 2000 година напишан и режиран од Том Таквер со Франка Потенте, ѕвезда на неговиот претходен филм “Run Lola Run” (“Lola rennt”), во главна улога. Го следи животот на Сиси, психијатриска болничка медицинска сестра која по искуството близу смртта влегува во врска со Бодо (Benno Fürmann), налутен поранешен војник кој застанува во криминалитет. - Џон А. Малм Џуниор е поранешен менаџер на Трент Резнор и неговиот бенд Nine Inch Nails. Тој исто така беше ко-основач, заедно со Резнор, на Ништо рекорди. Рана кариера и соработка со Трент Резнор. Малм пораснал во Кливленд и завршил диплома на Универзитетот Денисон во масовните медиуми комуникации, со малолетник во филмот. Во ова време, тој раководеше со својата универзитетска радио станица. Тој уште на рана возраст знаеше дека сака да работи во музичката индустрија. Тој бил инспириран да цели кон управување со уметниците откако се сретнал со менаџерот на Тод Рундгрен, Ерик Гарднер, за да организира интервју за неговата радио станица. По дипломирањето, Малм работел во бизнисот со машинска опрема на неговото семејство преку ден и ноќе бил промотор со скратено работно време на локални музички акти, вклучувајќи ги и Егзотичните птици, Лаки Пјер и Систем 56. Тој го напуштил семејниот бизнис за да управува со Птиците со полно работно време, во кој Резнор бил “бит плеер”. Малм даде отказ во 1987 година поради разликите во уметничката насока, а Резнор исто така даде отказ кратко потоа. Тој го презеде Резнор како негов клиент неформално, без писмен договор, откако слушнал дел од демо-работата на Резнор што вториот го снимил самостојно во Right Track Studio. - Pretty Hate Machine е деби студискиот албум на американската индустриска рок група Nine Inch Nails, издаден на 20 октомври 1989 година од TVT Records во САД, Island Records во Европа и од Interscope Records и Atlantic Records на меѓународно ниво. Албумот е составен од преработени нумери од демото “Purest Feeling” на бендот, како и песни компонирани по неговото оригинално снимање. Иако беше критички и комерцијално успешен (особено за независна етикета), Трент Резнор (единствениот постојан член на бендот на Nine Inch Nails) феудрил со ТВТ Рекордс за време на промоцијата на албумот. “Slant Magazine” го смести албумот на број 50 на својата листа на “Најдобри албуми од 1980-тите”, коментирајќи, “пред обид за самоубиство во “The Downward Spiral” и живеејќи со лузните на зглобот во “The Fragile”, “Pretty Hate Machine” испрати елегантни, танцувачки предупредувачки снимки” . - Мајкл Трент Резнор (роден на 17 мај 1965 година), познат професионално како Трент Резнор, е американски пејач, текстописец, музичар, продуцент на плочи и композитор на филмска партитура. Како вокалист и мулти-инструменталист, тој е најпознат како основач и главен текстописец на индустриски рок проектот Nine Inch Nails. Неговото прво издание под овој псевдоним, албумот “Pretty Hate Machine” од 1989 година, беше комерцијален и критички успех. Оттогаш има издадено осум студиски албуми. Тој го напушти Interscope Records во 2007 година и беше независен уметник за снимање до потпишувањето со Columbia Records во 2012 година. - Nine Inch Nails (скратено како NIN и стилизиран како NI) е американски индустриски рок бенд основан во 1988 година од страна на Трент Резнор во Кливленд, Охајо. Бендот издаде два влијателни албуми во текот на 1990-тите “The Downward Spiral” (1994) и “The Fragile” (1999) и има рекордна продажба која надминува над 20 милиони копии ширум светот, со 10 милиони продажби сертифицирани само во САД. - Antichrist Superstar е вториот студиски албум на американската рок група Мерилин Менсон, издаден на 8 октомври 1996 година од Nothing и Interscope Records. Албумот дебитираше под број три на “Билборд” 200 кој го лансираше бендот во мејнстрим успех. Ова, во сојуз со бескомпромисно антихристијанскиот став на бендот и трансгресивните настапи, доведе до пикирање и бројни протести од религиозни и граѓански групи. Албумот прикажуваше повеќе музички кохезивен и развиен звук од било кое од нивните претходни изданија. Според магазинот “Rolling Stone”, издавањето на албумот го означи крајот на гранџ ерата во популарната музика. - Греми наградата за најдобар резултат саундтрак за визуелни медиуми (и нејзините многубројни претходни имиња) се доделува од 1960 година. До 2001 година, наградата му беше врачена само на композиторот на музиката. Од 2001 до 2006 година, продуцентот и инженерите делеа во оваа награда. Во 2007 година, наградата се врати на награда само за композитор. - “6 Underground” е песна на англискиот бенд Sneaker Pimps, од нивниот студиски албум од 1996 година “Becoming X” . - Trip hop е поджанр на електронската музика кој потекнува од почетокот на 1990-тите години во Обединетото Кралство, особено Бристол. Произлегувајќи од подоцнежните идиоми на acid house, терминот за прв пат бил употребен од страна на британските музички медиуми и печат како начин да се опише поексперименталната варијанта на breakbeat што се појавува од сцената на Bristol Sound, која содржела влијанија на соул, фанк и џез. Опишан е како “алтернативен избор на Европа во втората половина на '90-тите”, и “фузија на хип хоп и електроника додека ниту еден жанр не е препознатлив”. Трип хоп музиката спојува неколку стилови и има многу заедничко со другите жанрови; има неколку квалитети слични на амбиенталната музика, а нејзините дефекти базирани на тапани споделуваат карактеристики со хип хопот. Исто така содржи елементи на R&B, dub и house, како и друга електронска музика. Пат хоп може да биде многу експериментални. - Mechanical Animals е третиот студиски албум на американската рок група Мерилин Менсон, издаден на 14 септември 1998 година од Nothing и Interscope Records. Албумот означил големо поместување од индустриските и алтернативните метал стилови на претходните напори на бендот, во експериментирање со глам рок од 1970-тите. Како нивно прво издание по успехот на нивниот пробивен албум, “Antichrist Superstar” од 1996 година, “Mechanical Animals” темите првенствено се занимава со замките на славата и злоупотребата на дрога. - Етикетата за суета (видете поврзана тема на суета печат) е неформално име дадено понекогаш на евиденција основана како целосно или делумно поседувана подружница на друга, поголема и подобро воспоставена (барем во времето на основањето на етикетата на суетата) евиденција, каде што подружницата етикета е (барем номинално) контролирана од успешен уметник за снимање, дизајниран да му овозможи на овој уметник да издаде музика од други уметници на кои им се восхитуваат. Етикетата родител се справува со производство и дистрибуција и финансирање на етикетата суета, но албумот обично се издава со името на брендот суета етикета истакнати. Обично, уметникот/шефот на етикетата за суета е потпишан на матичната етикета, а сопствените снимки на овој уметник ќе бидат објавени под името на брендот на етикетата на суетата. Создавањето етикета за суета може да биде привлечна идеја за матичната етикета првенствено како “вирвам” за да се задржи успешен уметник на списокот на етикетата среќен и место за да ги привлече колегите уметници на вниманието на јавноста. - Run Lola Run (буквално “Лола трча”) е германски трилер филм од 1998 година напишан и режиран од Том Тајквер, а во кој глумат Франка Потенте како Лола и Мориц Блајбтреу како Мани. Приказната следи жена која треба да добие 100.000 Дојче Марк за дваесетина минути за да го спаси животот на своето момче. Трите сценарија на филмот потсетуваат на филмот на Кшиштоф Киеловски од 1981 година “Слепа шанса”; по смртта на Киеловски, Тајквер го режираше својот планиран филм “Небото” . - Франка Потенте (родена на 22 јули 1974) е германска актерка и пејачка. Првпат се појавила во комедијата “По пет во шумата Примевал” (1995), за која освоила баварска филмска награда за најдобра млада актерка. Нејзиниот пробив дојде во 1998 година, кога ја имаше главната улога во признатиот акционен трилер “Lola rennt” (издаден на англиски како “Run Lola Run”). Потенте ги доби највисоките филмски и телевизиски награди во Германија за нејзините настапи во “Run Lola Run” и телевизискиот филм “Opernball”. По половина деценија критички признати улоги во германски филмови, Потенте продолжи да ја слета улогата на Барбара Бакли во “Удар” (2001), и љубовниот интерес на Џејсон Борн за филмската серија “Борн”. - Nothing Records беше американска дискографска етикета специјализирана за индустриска рок и електронска музика, основана од Џон Малм Џуниор и Трент Резнор во 1992 година. Тоа се смета за пример на етикета суета, каде што еден уметник е во состојба да се кандидира етикета со одреден степен на независност од рамките на поголем родител companyin овој случај, Interscope Records беше матичната компанија. - Злоупотребата на супстанции, позната и како злоупотреба на дрога, е шарена употреба на дрога во која корисникот ја консумира супстанцијата во количини или со методи кои се штетни за себе или за другите, и е форма на нарушување поврзано со супстанцијата. Широко различни дефиниции за злоупотреба на дрога се користат во јавното здравство, медицински и кривичната правда контексти. Во некои случаи криминално или антисоцијално однесување се случува кога личноста е под дејство на дрога, а може да дојде и до долгорочни промени на личноста кај поединците. Покрај можната физичка, социјална и психолошка штета, употребата на некои лекови може да доведе и до кривични казни, иако овие варираат во голема мера во зависност од локалната надлежност. Лековите кои најчесто се поврзуваат со овој термин вклучуваат: алкохол, барбитурати, бензодиазепини, канабис, кокаин, метаквалон, опиоиди и супституирани амфетамини. Точната причина за злоупотреба на супстанции не е јасна, со теории вклучувајќи една од двете: или генетска диспозиција која се учи од другите, или навика која ако зависноста се развива, се манифестира како хронична ослабувачка болест. Во 2010 година околу 5% од луѓето (230 милиони) користеле недозволена супстанца. Од нив 27 милиони имаат високо ризична употреба на дрога инаку позната како повторувачка употреба на дроги предизвикувајќи штета на нивното здравје, психолошки проблеми или социјални проблеми или ги става во ризик од тие опасности. Во 2013 нарушувања употреба на дрога резултираше со 127.000 смртни случаи нагоре од 53,000 во 1990. Најголем број смртни случаи се од нарушувања на употребата на опиоиди на 51.000. Нарушувањето на употребата на кокаин резултирало со 4.300 смртни случаи и нарушувањето на употребата на амфетамин резултирало со 3.800 смртни случаи. Нарушувањата во употребата на алкохол резултираа со дополнителни 139.000 смртни случаи. - Индустрискиот рок е музички жанр кој ги спојува индустриската музика и специфичните рок поджанрови, да не се мешаат со индустријал металот. Раните фузии на индустриската музика и рок беа практикувани од грст пост-панк групи, вклучувајќи Хром, Убивање шега, Лебеди, Фетус, и Биг Блек. Уметниците како што се Nine Inch Nails и Мерилин Менсон го поттикнаа жанрот до мејнстрим статус. - Социјалната мрежа е американски драмски филм од 2010 година во режија на Дејвид Финчер и напишан од Арон Соркин. Адаптиран од книгата на Бен Мезрих од 2009 година “Случајните милијардери: Основањето на Фејсбук, Приказна за сексот, парите, генијот и предавството”, филмот го прикажува основањето на веб-страницата за социјално вмрежување Фејсбук и произлезените тужби. Во него глуми Џеси Ајзенберг како основач Марк Цукерберг, заедно со Ендрју Гарфилд како Едуардо Саверин и Џастин Тимберлејк како Шон Паркер, другите директори вклучени во создавањето на веб-страницата. Арми Хамер, Макс Minghella, Џош Пенс, Бренда песна, и Рашида Џонс, исто така, ѕвезда. Ниту Цукерберг, ниту било кој друг персонал на Фејсбук не биле вклучени со проектот, иако Саверин бил консултант за книгата на Мезрих. Филмот бил издаден во САД од страна на Колумбија Пикчрс на 1 октомври 2010 година. - Sneaker Pimps се британски трип хоп бенд формиран во Хартлпул, Англија, во 1994 година. Најпознати се по нивниот прв албум, “Becoming X” (1996), и сингловите “6 Underground” и “Spin Spin Sugar”. Тие го зедоа своето име од една статија на Beastie Boys објавени во нивните “Гранд Ројал” списание за еден човек тие ангажирани да ги пратите одредување на класичен патики. - Брајан Хју Ворнер (роден на 5 јануари 1969 година), попознат по сценското име Мерилин Менсон, е американски пејач, текстописец, музичар, композитор, актер, сликар, автор и поранешен музички новинар. Тој е познат по својата контроверзна сценска личност и имиџ како главен пејач на групата Мерилин Менсон, која ја коосновал со Дејзи Берковиц и на која останува единствениот постојан член. Неговото сценско име е формирано со јукстапонирање на имињата на две спротивставени американски поп-културни икони; актерката Мерилин Монро и култниот лидер Чарлс Менсон. - Алтернативниот метал (познат и како алт-метал) е рок музички жанр кој го влева хеви металот со влијанија од алтернативниот рок и други жанрови кои вообичаено не се поврзани со металот. Алтернативните метал бендови често се карактеризираат со силно намалени, средни гитарски рифови, мешавина од достапни мелодични вокали и груби вокали и понекогаш неконвенционални звуци во рамките на другите стилови на хеви метал. Терминот е во употреба од 1980-тите, иако дојде во важност во 1990-тите. - Атикус Метју Каупер Рос (роден на 16 јануари 1968) е англиски музичар, текстописец, продуцент на плочи и аудио инженер. Заедно со Трент Резнор, Рос ја освои наградата на Академијата за најдобра оригинална оценка за “The Social Network” во 2010 година. Во 2013 година, парот освои Греми награда за најдобар резултат саундтрак за визуелни медиуми за нивниот саундтрак на “Девојката со тетоважата на змејот”. Во 2016 година, Рос стана официјален член на бендот на Reznor Nine Inch Nails. - Англија е земја која е дел од Обединетото Кралство. Ги дели копнените граници со Шкотска на север и Велс на запад. Ирското Море лежи северозападно од Англија и Келтското Море лежи на југозапад. Англија е одвоена од континентална Европа со Северното Море на исток и Англискиот Ламанш на југ. Земјата опфаќа пет осмини од островот Велика Британија (кој лежи во Северниот Атлантик) во нејзиниот центар и југ; и вклучува над 100 помали острови како што се Островите Сцили, и островот Вајт. - Глам рок (исто така познат како сјајот рок) е стил на рок и поп музика која се развила во Обединетото Кралство во почетокот на 1970-тите изведена од музичари кои носеле срамота костими, шминка, и фризури, особено платформа чевли и сјајот. Глам уметници привлече на различни извори кои се движат од bubblegum поп и 50-тите рокенрол на кабаре театри, научна фантастика, и комплексни уметност рок. Екстремната облека и визуелните стилови на изведувачите честопати беа камп или андрогини и беа опишани како играње со нетрадиционални родови улоги. - Евиденција или звукозаписна компанија е бренд или заштитен знак поврзан со маркетинг на музички снимки и музички спотови. Често, етикетата за плочи е исто така издавачка компанија која управува со такви брендови и трговски марки, го координира производството, производството, дистрибуцијата, маркетингот, промоцијата и спроведувањето на авторските права за звучни снимки и музички спотови; спроведува извидување на таленти и развој на нови уметници (“уметници и репертоар” или “А & Р”); и одржува договори со уметници за снимање и нивните менаџери. Терминот “евиденција” произлегува од кружната етикета во центарот на винил запис кој видно го прикажува името на производителот, заедно со други информации. - Бенјамин “Benno” Fürmann (роден на 17 јануари 1972) е германски филмски и телевизиски актер. - “Spin Spin Sugar” е сингл од 1997 година издаден од Sneaker Pimps од нивниот деби албум “Becoming X” од 1996 година. Верзијата на албумот е во вистински стил и формат на Sneaker Pimps. Постои возна бас линија произведена од тастатура на синтисајзер. Како бас дискови, постои втора синтетска јамка што свири погоре. Патеката продолжува околу 3 минути и 31 секунди. Песната беше вклучена во саундтракот “The Girl Next Door” во својата форма за радио уредување. Музичко видео беше направено за верзијата за радио уредување и ги содржи друговите на бендот во она што се чини дека е високо обоена мотелска соба, со многу референци за филмот “Психо”. Откако ќе ги прочитате ставовите погоре, одберете го најдобриот одговор за ентитетот што се однесуваше на '12 кругови' со односот на 'жанр'. Избори: - киселина куќа - акција - акционен трилер - албум - алтернативен метал - алтернативен рок - амбиентална музика - статија - книга - breakbeat - комедија - концепт албум - земја - змеј - драма - драма филм - даб - економија - електроника - фикција филм - филмски резултат - фанк - гранџ - здравје - хип хоп - индустриска музика - информации - интервју - списание - менаџмент - марш - маркетинг - масовно - музика - музичко видео - музички - јавно здравје - радио - рок - рокенрол - научна фантастика - научна фантастика филм - песна - саундтрак - синтпоп - приказна - телевизија - трилер - трилер филм - трип хоп - сорта - ќе
Одговор: