Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - Бедфордшир (или /bdfd/; скратено Кревети.) е округот во Истокот на Англија. Тоа е церемонијална округот и историски округот, опфатени со три унитарни власти: Бедфорд, Централен Бедфордшир, и Лутон. - Биогоривото е гориво кое се произведува преку современите биолошки процеси, како што се земјоделството и анаеробното варење, наместо гориво произведено од геолошки процеси како што се оние кои се вклучени во формирањето на фосилни горива, како јаглен и нафта, од праисториска биолошка материја. Биогоривата можат да бидат добиени директно од растенија, или индиректно од земјоделски, комерцијални, домашни и/или индустриски отпад. Обновливите биогорива генерално вклучуваат современа фиксација на јаглерод, како што се оние кои се јавуваат во растенијата или микроалгите преку процесот на фотосинтеза. Другите обновливи биогорива се направени преку употреба или конверзија на биомаса (што се однесува на неодамна живите организми, најчесто се однесуваат на растенија или материјали добиени од растенија). Оваа биомаса може да се конвертира во погодни супстанции што содржат енергија на три различни начини: топлинска конверзија, хемиска конверзија и биохемиска конверзија. Оваа конверзија на биомаса може да резултира со гориво во цврста, течна или гасна форма. Оваа нова биомаса исто така може да се користи директно за биогорива. - Образованието е процес на олеснување на учењето, или стекнување на знаења, вештини, вредности, верувања, и навики. Образовни методи вклучуваат раскажување приказни, дискусија, настава, обука, и насочени истражувања. Образованието често се одвива под водство на едукатори, но учениците исто така може да се едуцираат. Образованието може да се одвива во формални или неформални поставувања и секое искуство кое има формативен ефект врз начинот на кој некој размислува, чувствува или делува може да се смета за образовно. Методологијата на наставата се нарекува педагогија. - Бедфорд е окружен град Бедфордшир, Англија. Имаше население од 107.590 во 2011 заедно со Кемпстон но урбаната област има население од околу 122.943. - Лутон е голем град, околија и унитарна власт област на Бедфордшир, Англија. Лутон и неговите блиски соседи, Данстабл и Хоутон Реџис, ја формираат урбаната област Лутон/Данстабл со население од околу 258.000. Се наоѓа источно од Ајлсбери, западно од Стивениџ, север-северозападно од Лондон, и југоисточно од Милтон Кејнс. - Раса е специфична група на домашни животни кои имаат хомоген изглед (фенотип), хомогено однесување и/или други карактеристики кои ја разликуваат од другите организми од истиот вид. Расите се формираат преку генетска изолација и или природна адаптација кон животната средина или селективно одгледување, или комбинација од двете. И покрај централноста на идејата за “раси” кон сточарството и земјоделството, ниту една единствена, научно прифатена дефиниција на терминот не постои. Затоа расата не е објективна или биолошки проверлива класификација, туку наместо тоа е термин на уметност меѓу групите одгледувачи кои споделуваат консензус околу тоа кои квалитети ги прават некои членови на даден вид членови на именливо подмножество. - Земјата, инаку позната како свет, е третата планета од Сонцето и единствен објект во Универзумот за кој се знае дека пристаништа живот. Таа е најгустата планета во Сончевиот Систем и најголемата од четирите копнени планети. - Континуираното образование (слично на понатамошното образование во Обединетото Кралство и Ирска) е сеопфатен термин во рамките на широка листа на активности и програми за пост-средно учење. Терминот се користи главно во САД и делови од Канада. Признати форми на пост-средно активности за учење во рамките на доменот вклучуваат: степен кредит курсеви од страна на нетрадиционални студенти, не-степен обука за кариера, обука на работната сила, формални лични курсеви збогатување (и на-кампусот и онлајн) само-режија учење (како што се преку интернет интерес групи, клубови или лични истражувачки активности) и искуствено учење како што се применува за решавање на проблеми. - Континентална Европа, исто така нарекувана континентална Европа, или, од Европејците, едноставно Континентот, е континуиран континент Европа, со исклучок на околните острови. - Гориво е секој материјал што може да се направи да реагира со други супстанции, така што ослободува хемиска или нуклеарна енергија како топлина или да се користи за работа. Концептот првично беше применет единствено на оние материјали способни за ослободување на хемиска енергија но оттогаш се применува и на други извори на топлинска енергија како нуклеарна енергија (преку нуклеарна фисија и нуклеарна фузија) . - Колеџот Шатлворт е колеџ за понатамошно образование во селото Олд Ворден во Бедфордшир, Англија. Колеџот е дел од колеџот Бедфорд, и главно нуди курсеви и обука поврзани со земјоделството и природната средина. - Велика Британија, позната и како Британија, е голем остров во северниот дел на Атлантскиот Океан во близина на северозападниот брег на континентална Европа. Со површина од, Велика Британија е најголемиот европски остров и деветти по големина во светот. Во 2011 година островот имал население од околу 61 милион луѓе, што го прави трет најнаселен остров во светот по Јава во Индонезија и Хоншу во Јапонија. Островот Ирска е сместен западно од него, и заедно овие острови, заедно со над 1.000 помали околни острови, го сочинуваат архипелагот Британски Острови. - Мравките се еусоцијални инсекти од фамилијата Formicidae и, заедно со сродните оси и пчели, припаѓаат на редот Hymenoptera. Мравките еволуирале од предци слични на оса во периодот Креда, пред околу 99 милиони години и се насочиле по порастот на цветните растенија. Повеќе од 12.500 од проценетите вкупно 22.000 видови се класифицирани. Тие лесно се идентификуваат со нивните лакти антени и карактеристичната структура слична на јазол што ги формира нивните тенки половини. - Монокултурата е земјоделска практика на производство или одгледување на една култура, растение или сточарски вид, сорта, или раса во поле или земјоделски систем во исто време. Поликултурата, каде што повеќе од една култура се одгледува во ист простор во исто време, е алтернатива на монокултурата. Монокултурата е широко користена и во индустриското земјоделство и во органското земјоделство и овозможи зголемена ефикасност во садењето и жетвата. - Во биологијата, еден вид (скратено сп., со множинска форма вид скратено spp.) е основната единица на биолошката класификација и таксономски ранг. Еден вид често се дефинира како најголема група на организми во која две единки можат да произведат плодно потомство, типично со сексуална репродукција. Додека оваа дефиниција е често адекватна, погледна поблиску тоа е често проблематично. На пример, во комплекс на видови, границите помеѓу тесно поврзаните видови стануваат нејасни или целосно исчезнуваат. Други начини на дефинирање на видовите вклучуваат сличност на ДНК, морфологија или еколошка ниша. Присуството на локално адаптивни особини може понатаму да ги подели видовите во инфраспецифични таксони како што се подвидовите. - Историјата на земјоделството го евидентира припитомувањето на растенијата и животните и развојот и ширењето на техниките за нивно одгледување продуктивно. Земјоделството започнало самостојно во различни делови на земјината топка, и вклучувало разновиден спектар на таксони. Најмалку 11 одделни региони на Стариот и Новиот свет биле вклучени како независни центри на потекло. - Влакна или влакна (од латинското влакно) е природна или синтетичка супстанција која е значително подолга отколку што е широка. Влакната често се користат во производството на други материјали. Најсилните инженерски материјали често вклучуваат влакна, на пример јаглеродни влакна и полиетилен со ултра-висока молекуларна тежина. - Биглсвајд е пазарен град и граѓанска парохија кој се наоѓа на реката Ивел во Бедфордшир, Англија. Таа се зголеми во населението за скоро 10% во текот на изминатата деценија, првенствено поради добрите транспортни врски, се наоѓа по должината на патот А1 помеѓу Лондон и Север, како и да има железничка станица на главната железничка врска Север од Лондон (главната линија на источниот брег). Новите станбени случувања значат дека експанзијата се предвидува да продолжи и во догледна иднина. - Централен Бедфордшир е област на унитарна власт во церемонијалниот округ Бедфордшир, Англија. Создаден е од спојувањето на окружните совети Мид Бедфордшир и Јужен Бедфордшир на 1 април 2009 година. Со буџет од £500 милиони унитарниот совет обезбедува над сто услуги на една четвртина од милион луѓе, и е одговорен за училишта, социјални услуги, собирање ѓубре, патишта, планирање, центри за одмор, библиотеки, домови за нега и многу повеќе. - Природните ресурси се ресурси кои постојат без акции на човештвото. Ова ги вклучува сите ценети карактеристики како што се магнетни, гравитациони и електрични својства и сили. На земјата вклучува: сончева светлина, атмосфера, вода, земја (ги вклучува сите минерали) заедно со целата вегетација и животински свет што природно опстојува врз или во рамките на досега идентификуваните карактеристики и супстанции. - А фондација степен е комбинирана академска и стручна квалификација во високото образование, што е еквивалентно на две третини од почести диплома, воведена од страна на владата на Обединетото Кралство во септември 2001 година. Фондацијата степени се достапни во Англија, Велс и Северна Ирска, понудени од страна на универзитетите, од страна на колеџи кои имаат свои фондација степен доделување овластувања, и од страна на колеџи и работодавци водење курсеви потврдени од страна на универзитетите. - Англија е земја која е дел од Обединетото Кралство. Ги дели копнените граници со Шкотска на север и Велс на запад. Ирското Море лежи северозападно од Англија и Келтското Море лежи на југозапад. Англија е одвоена од континентална Европа со Северното Море на исток и Англискиот Ламанш на југ. Земјата опфаќа пет осмини од островот Велика Британија (кој лежи во Северниот Атлантик) во нејзиниот центар и југ; и вклучува над 100 помали острови како што се Островите Сцили, и островот Вајт. - Колегиум (латински: “collegium”) е образовна институција или составен дел на една. Колеџот може да биде степен-доделување високообразовна институција, дел од колегиум или федерален универзитет, или институција која нуди стручно образование. - Англискиот канал (“ракавот” [оттука] “Море од Бретања” “Британско Море”), исто така наречен едноставно Ламанш, е водно тело кое ја дели јужна Англија од северна Франција, и се приклучува на јужниот дел на Северното Море до остатокот од Атлантскиот Океан. - Растенијата се главно повеќеклеточни, претежно фотосинтетички еукариоти на царството Plantae. - Медицинските растенија се идентификувани и користени во текот на човечката историја. Растенијата прават многу хемиски соединенија кои се за биолошки функции, вклучувајќи одбрана од инсекти, габи и тревојадни цицачи. Најмалку 12.000 такви соединенија се изолирани досега; број проценува дека е помал од 10% од вкупниот број. Хемиските соединенија во растенијата го посредуваат нивниот ефект врз човечкото тело преку процеси идентични со оние што веќе се добро разбрани за хемиските соединенија во конвенционалните лекови; со што хербалните лекови не се разликуваат многу од конвенционалните лекови во однос на тоа како тие функционираат. Ова им овозможува на хербалните лекови да имаат корисна фармакологија, но исто така им дава ист потенцијал како и конвенционалните фармацевтски лекови за да предизвикаат штетни несакани ефекти. Покрај тоа, растителниот материјал доаѓа со различни соединенија кои можат да имаат несакани ефекти, иако тие можат да се намалат со обработка. - Земјоделството е одгледување и одгледување на животни, растенија и габи за храна, влакна, биогориво, лековити растенија и други производи кои се користат за одржување и подобрување на човечкиот живот. Земјоделството било клучниот развој во подемот на седечката човечка цивилизација, при што земјоделството на припитомени видови создало вишоци на храна кои го негувале развојот на цивилизацијата. Студијата за земјоделство е позната како земјоделска наука. Историјата на земјоделството датира илјадници години, а нејзиниот развој е управуван и дефиниран од многу различни клими, култури и технологии. Индустриското земјоделство засновано на големо монокултурно земјоделство стана доминантна земјоделска методологија. - Шкотска (шкотски:) е земја која е дел од Обединетото Кралство и ја опфаќа северната третина од островот Велика Британија. Дели граница со Англија на југ, а инаку е опкружен со Атлантскиот Океан, со Северното Море на исток и Северниот канал и Ирското Море на југо-запад. Покрај копното, земјата е составена од повеќе од 790 острови, вклучувајќи ги Северните Острови и Хебридите. - Природната средина ги опфаќа сите живи и неживи нешта кои се случуваат природно. Терминот најчесто се применува на Земјата или некој дел од Земјата. Оваа средина опфаќа интеракција на сите живи видови, климата, времето, и природните ресурси кои влијаат на човечкиот опстанок и економската активност. - Истокот на Англија е еден од деветте официјални региони на Англија на првото ниво на NUTS за статистички цели. Таа беше создадена во 1994 година и беше усвоена за статистика од 1999 година. Тоа ги вклучува церемонијалните окрузи Бедфордшир, Кембриџшир, Епол, Хертфордшир, Норфолк и Сафолк. Епол има највисока популација во регионот. - Земја е регион кој е идентификуван како посебен национален субјект во политичката географија. Една земја може да биде независна суверена држава или онаа која е окупирана од друга држава, како несуверена или порано суверена политичка поделба, или географски регион поврзан со множества на претходно независни или поинаку поврзани луѓе со различни политички карактеристики. Без оглед на физичката географија, во современата меѓународно прифатена правна дефиниција како што е дефинирана од Лигата на нациите во 1937 година и реафирмирана од Обединетите нации во 1945 година, жител на една земја е предмет на самостојно вршење на правна надлежност. - Храната е секоја супстанција која се консумира за да обезбеди нутритивна поддршка за организмот. Обично е од растително или животинско потекло, а содржи есенцијални хранливи материи, како јаглени хидрати, масти, протеини, витамини или минерали. Супстанцата е проголтана од организмот и се асимилира од клетките на организмот за да обезбеди енергија, да одржува живот или да го стимулира растот. - Културата може да се дефинира на бројни начини. Според зборовите на антропологот Е.Б Тајлор, тоа е “онаа комплексна целина која вклучува знаење, верување, уметност, морал, закон, обичај и какви било други способности и навики стекнати од човекот како член на општеството”. Алтернативно, во современа варијанта, “Културата се дефинира како општествен домен кој ги нагласува практиките, дискурсите и материјалните изрази, кои, со текот на времето, ги изразуваат континуитетите и дисконтинуитетите на општественото значење на заедничкиот живот. “- Фарма е површина на земјиште кое е посветено првенствено на земјоделските процеси со примарна цел производство на храна и други земјоделски култури; тоа е основниот објект во производството на храна. Името се користи за специјализирани единици како обработливи фарми, фарми за зеленчук, фарми за овошје, млечни, свињарски и живинарски фарми и земјиште кое се користи за производство на природни влакна, биогориво и други стоки. Тоа вклучува ранчови, feedlots, овоштарници, плантажи и имоти, smallholdings и хоби фарми, и вклучува куќа и земјоделски објекти, како и земјата. Во модерните времиња терминот е продолжен така што вклучува такви индустриски операции како фарми со ветерници и рибни фарми, од кои и двете можат да работат на копно или море. - Цивилизација, или цивилизација (види правописни разлики), е секое сложено општество кое се карактеризира со урбан развој, општествена стратификација, симболични комуникациски форми (типично, системи на пишување), и перцепирана одвоеност од и доминација над природната средина од страна на културна елита. Цивилизациите се интимно поврзани со и често понатаму дефинирани од други социо-политичко-економски карактеристики, вклучувајќи централизација, припитомување и на луѓето и на другите организми, специјализација на трудот, културно вкоренети идеологии на напредок и супремацизам, монументална архитектура, оданочување, општествена зависност од земјоделството како земјоделска практика и експанзионизам. - Современи луѓе (“Хомо сапиенс”, првенствено ssp. “Homo sapiens sapiens”) се единствените изумрени членови на племето Хоминина (или човечко племе), гранка на племето Хоминини која припаѓа на семејството на големите мајмуни. Тие се карактеризираат со исправено држење на телото и бипедална локомоција; рачна умешност и зголемена употреба на алатки, во споредба со другите животни; и општ тренд кон поголеми, посложени мозоци и општества. - Времето е состојба на атмосферата, до степен да е топла или ладна, влажна или сува, мирна или бурна, јасна или облачна. Повеќето временски појави се случуваат во тропосферата, веднаш под стратосферата. Времето се однесува на дневна температура и активност на врнежите, додека климата е термин за статистиката на атмосферските услови во подолги временски периоди. Кога се користи без квалификација, “времето” генерално се подразбира дека значи времето на Земјата. - Островите Сцили (или “”) се архипелаг крај јужнозападниот врв на полуостровот Корниш на Велика Британија. Тоа е најјужната локација во Англија и Обединетото Кралство, како и најзападно во Англија. - Келтското Море (;) е областа на Атлантскиот Океан крај јужниот брег на Ирска ограничена на исток со каналот Свети Џорџ; други граници ги вклучуваат Бристолскиот канал, Англискиот канал, и Бискајскиот залив, како и соседните делови на Велс, Корнвол, Девон, и Бретања. Јужните и западните граници се разграничени од континенталната полица, која нагло опаѓа. Островите Сцили се архипелаг на мали острови во морето. - Понатамошното образование (често скратено FE) во Обединетото Кралство и Ирска, слично на континуираното образование во САД, е термин кој се користи за да се однесува на образованието (покрај она добиено во средното училиште), што е различно од високото образование понудено на универзитетите и исто така некои FE колеџи. Тоа може да биде на кое било ниво во задолжителното средно образование, од влез до квалификации на повисоко ниво, како што се награди, сертификати, дипломи и други стручни, квалификации засновани на компетенции (вклучувајќи ги и оние претходно познати како NVQ/SVQs) преку доделување на организации, вклучувајќи ги и Сити и еснафи, Edexcel (BTEC) и OCR. Покрај тоа, HE квалификации често се предвидени како HNC, ХНД, Фондацијата степен или PGCE. FE колеџите се исто така голем снабдувач на практиканство, каде што поголемиот дел од обуката се одвива на работното место на практикантите со некое дневно пуштање во колеџ. - Северното Море е маргинално море на Атлантскиот Океан кое се наоѓа помеѓу Велика Британија, Скандинавија, Германија, Холандија, Белгија, и Франција. Епеирично (или “полица”) море на европската континентална полица, се поврзува со океанот преку Англискиот канал на југ и Норвешкото Море на север. Тоа е повеќе од долго и широко, со површина од околу. - Границите се географски граници на политичките субјекти или правните јурисдикции, како што се владите, суверените држави, федералните држави и другите субнационални ентитети. Некои границикако внатрешна административна граница на државата, или меѓудржавните граници во рамките на Шенгенската областчесто се отворени и целосно нечувани. Другите граници се делумно или целосно контролирани, и може да се преминат легално само на определени гранични контролни пунктови и граничните зони може да се контролираат. Претежно спорни, границите може дури и да поттикнат поставување на тампон зони. Исто така е утврдена разлика во академската стипендија помеѓу границата и границата, втората означува состојба на умот наместо државни граници. - Високото образование, пост-средното образование, или образованието од трето ниво е факултативна завршна фаза на формалното учење која настанува по завршувањето на средното образование. Често се доставуваат на универзитети, академии, колеџи, семинари и институти за технологија, високото образование е исто така достапно преку одредени институции на ниво на колеџ, вклучувајќи стручни училишта, трговски училишта и други колеџи за кариера кои доделуваат академски степени или професионални сертификати. Терциерното образование на ниво на не-степен понекогаш се нарекува понатамошно образование или продолжување на образованието како различно од високото образование. - Old Warden е село и граѓанска парохија во Бедфордшир, Англија, веднаш западно од гратчето Биглсвајд. Има население од 275, зголемувајќи се на 328 на Пописот во 2011 година. Селото израснало под заштита на цистерцискиот Вордон или Ворденската опатија во близина. - Едексел, сега познат како Пирсон - Лондон Испитувања, е мултинационално тело за образование и испитување во сопственост на Пирсон. Пирсон Едексел, единствената приватна сопственост испитување одбор во Велика Британија, и дел од Пирсон Саладин, е portmanteau термин комбинирање на зборовите образование & извонредност. Ги регулира училишните испити според Британската наставна програма и нуди квалификации за училиштата на меѓународно и регионално ниво. Edexcel е најголемата организација за доделување на UKs која нуди академски и стручни квалификации во училиштата, колеџите и работните места во Велика Британија и во странство. Исто така е призната на меѓународно ниво. - Велс е земја која е дел од Обединетото Кралство и островот Велика Британија. Се граничи со Англија на исток, Ирското Море на север и запад, и Бристолскиот канал на југ. Таа имаше население во 2011 година од 3.063.456 и има вкупна површина од. Велс има над крајбрежјето и во голема мера е планински, со своите повисоки врвови во северните и централните области, вклучувајќи го и Сноудон, нејзиниот највисок самит. Земјата лежи во рамките на северната умерена зона и има променлива, поморска клима. - Обединетото Кралство на Велика Британија и Северна Ирска, попознато како Обединетото Кралство (Велика Британија) или Британија, е суверена земја во западна Европа. Лежејќи во близина на северо-западниот брег на европското копно, го вклучува островот Велика Британија (чие име исто така лабаво се применува на целата земја), северо-источниот дел на островот Ирска, и многу помали острови. Северна Ирска е единствениот дел од Велика Британија која дели копнена граница со друга суверена државаРепублика Ирска. Освен оваа копнена граница, Велика Британија е опкружена со Атлантскиот Океан, со Северното Море на исток, Англискиот канал на југ и Келтското Море на југ-југозапад, давајќи му 12-та најдолга крајбрежје во светот. Ирското Море лежи помеѓу Велика Британија и Ирска. Со површина од, Велика Британија е 78-та најголема суверена држава во светот и 11-та по големина во Европа. Таа е исто така 21-та најнаселена земја, со проценети 65,1 милиони жители. Заедно, ова ја прави четврта најгусто населена земја во Европската унија. - Средно училиште, често нарекувано средно училиште или виша гимназија, е училиште кое обезбедува средно образование, на возраст меѓу 11 и 19 години во зависност од локацијата, по основното училиште и пред високото образование. - Ирското Море (,,, улстерско-шкотски: “Аирско море”), ги разделува островите Ирска и Велика Британија. Поврзан е со Келтското Море на југ со каналот Свети Џорџ, и со Внатрешните мориња крај Западниот брег на Шкотска на север со Северниот канал. Англси е најголемиот остров во рамките на Ирското Море, по што следи островот Ман. Морето повремено, но ретко, се нарекува Манкско Море. - <onlyinclude>Земјоделската наука е широко мултидисциплинарно поле на биологијата кое ги опфаќа деловите на егзактните, природните, економските и општествените науки кои се користат во практиката и разбирањето на земјоделството. (Ветеринарната наука, но не и науката за животните, често е исклучена од дефиницијата.)</onlyinclude> - Климата е статистиката на времето, обично во текот на 30-годишен интервал. Се мери со проценка на моделите на варијација во температурата, влажноста, атмосферскиот притисок, ветерот, врнежите, бројот на атмосферските честички и другите метеоролошки променливи во даден регион во текот на долги временски периоди. Климата се разликува од времето, со тоа што времето само ги опишува краткорочните услови на овие променливи во даден регион. - Практикантството е систем на обука на нова генерација практичари на трговија или професија со обука на работното место и често некои придружни студија (работа во училница и читање). Практикантството исто така им овозможува на практикантите да се стекнат со лиценца за практикување во регулирана професија. Најголемиот дел од нивната обука се врши додека работат за работодавач кој им помага на чираците да ја научат својата трговија или професија, во замена за нивниот континуиран труд за договорен период откако ќе постигнат мерливи компетенции. Практикантството обично трае 3 до 6 години. Луѓето кои успешно завршуваат практиканство го достигнуваат нивото на компетентност “journeyman” или професионално сертифицирање. - Животните се повеќеклеточни, еукариотски организми на царството Анималија (исто така наречени Метазои). Животинското царство се појавило како базална клада во рамките на Апојкозоа како сестра на хоанофлагелатите. Сунѓерите се најбазалните клади на животни. Животните се подвижни, што значи дека можат да се движат спонтано и независно во одреден момент од нивниот живот. Нивниот план на телото на крајот станува фиксен како што се развиваат, иако некои се подложени на процес на метаморфоза подоцна во нивните животи. Сите животни се хетеротрофи: тие мора да внесат други организми или нивни производи за издржување. - Островот Вајт е округот и најголемиот и втор најнаселен остров во Англија. Се наоѓа во Англискиот канал, околу 4 милји (6 км) во близина на брегот на Хемпшир, одделени со Солент. Островот има одморалишта кои биле дестинации за одмор уште од викторијански времиња, и е познат по својата блага клима, крајбрежните предели, и зелени пејзаж на полиња, надолу и chines. Со оглед на информациите, изберете субјект и објект субјекти кои имаат однос на 'се наоѓа во административно територијалниот субјект'.
Одговор: