Со овластувањето кое ми е дадено како претседател со Уставот и законите на Соединетите Американски Држави, вклучувајќи го и Законот за имиграција и националност (ИНА), 8 U.S.C. 1101 и сл., се наредува на следниов начин:

Дел 1. политика. Политика на оваа Управа е ригорозно да ги спроведува нашите закони за имиграција. Според нашите закони, единствениот легален начин за вонземјанин да влезе во оваа земја е на одредено пристаниште за влез во соодветно време. Кога вонземјанин влегува или се обидува да влезе во земјата на кое било друго место, тој странец го извршил барем кривичното дело несоодветен влез и подлежи на парична казна или затвор според делот 1325 (а) од насловот 8, Кодекс на Соединетите Американски Држави. Оваа Управа ќе покрене постапка за спроведување на оваа и другите кривични одредби на ИНА сè додека и освен ако Конгресот не упати поинаку. Исто така, политиката на оваа Администрација е да го одржува семејното единство, вклучително и со приведување на туѓи семејства заедно онаму каде што е соодветно и во согласност со законот и расположливите ресурси. Жално е што непостапувањето на Конгресот и судските наредби ја ставија Администрацијата во позиција на одвојување на туѓите семејства за ефикасно спроведување на законот.

Сек. 2. Дефиниции. За целите на оваа наредба, се применуваат следниве дефиниции:

(а) “Туѓо семејство” значи

(i) секое лице кое не е државјанин или државјанин на САД кое не е примено во, или не е овластено да влезе или да остане во САД, кое влегло во оваа земја со туѓо дете или туѓи деца на или помеѓу назначените пристаништа за влез и кој бил приведен; и

(ii) туѓо дете на тоа лице или туѓи деца.

(б) “Туѓо дете” значи секое лице кое не е државјанин или државјанин на САД кое

(i) не е примен во, или не е овластен да влезе или да остане во, САД;

(ii) е на возраст под 18 години; и

(iii) има правен однос родител-дете на странец кој влегол во САД со туѓото дете на или помеѓу назначените пристаништа за влез и кој бил приведен.

Сек. 3. Политика за привремен притвор за семејствата кои влегуваат нелегално во оваа земја. (а) Секретарот за домашна безбедност (секретар), ќе, до степен дозволен со закон и предмет на достапноста на присвојувања, одржување на старателството на туѓи семејства за време на pendency на било кривично несоодветен влез или имиграција постапка која вклучува нивните членови.

(б) Секретарот нема, сепак, да приведе туѓо семејство заедно кога постои загриженост дека задржувањето на туѓо дете со туѓ родител на детето би претставувало ризик за благосостојбата на детето.

(в) Секретарот за одбрана ги презема сите законски достапни мерки за да му ги обезбеди на секретарот, по барање, сите постоечки објекти достапни за домување и згрижување на туѓи семејства, и ќе конструира такви објекти доколку е потребно и во согласност со закон. Секретарот, до степен дозволен со закон, е одговорен за надомест за користење на овие објекти.

(г) Раководителите на извршните одделенија и агенции, до степен во согласност со закон, ги ставаат на располагање на секретарот, за домување и згрижување на туѓи семејства во очекување на судска постапка за несоодветен влез, сите објекти кои се соодветни за такви цели. Секретарот, до степен дозволен со закон, е одговорен за надомест за користење на овие објекти.

(д) Јавниот обвинител веднаш ќе поднесе барање до Окружниот суд на САД за Централниот округ на Калифорнија да го измени Договорот за порамнување во Flores v. Sessions, CV 85-4544 (“Flores населба”), на начин што ќе му овозможи на секретарот, под сегашните ограничувања на ресурсите, да ги приведе туѓите семејства заедно во текот на кривичната постапка за несоодветен влез или какво било отстранување или друго непосредно миграциона постапка.

Сек. 4. Приоритизација на имиграција Зборник Вклучувајќи туѓи семејства. Јавниот обвинител, до степен што е практичен, дава приоритет на пресудата за случаите во кои се вклучени притворени семејства.

Сек. 5. Општи одредби. (а) Ништо во овој редослед нема да се толкува дека го нарушува или на друг начин влијае на:

(i) овластувањето доделено со закон на извршен оддел или агенција, или негов раководител; или

(ii) функциите на директорот на Канцеларијата за управување и буџет кои се однесуваат на буџетски, административни, или законски предлози.

(б) Оваа наредба се спроведува на начин што е во согласност со важечкиот закон и предмет на достапноста на присвојувањата.

(в) Оваа наредба не е наменета и не создава никакво право или корист, суштинска или процедурална, спроведлива по закон или во капиталот од која било страна против САД, нејзините оддели, агенции или субјекти, нејзините службеници, вработени или агенти или кое било друго лице.

ДОНАЛД Џ АДУТ

БЕЛАТА КУЌА,

20 јуни 2018 година. |||||| poster=” http://v.politico.com/images/1155968404/201806/2747/1155968404_5799880576001_5799877076001-vs.jpg?pubId=1155968404 "вистинска имиграција Трамп ја потпишува извршната наредба за запирање на сепарациите на семејството Фуророт поради насилното отстранување на децата од нивните родители ја поттикна администрацијата да се пресели без да го чека Конгресот.

Претседателот Доналд Трамп во средата потпиша извршна наредба со која се става крај на политиката на администрацијата за одвојување на мигрантските семејства кои ја преминуваат границата меѓу САД и Мексико, напуштајќи го претходниот став на претседателот дека само Конгресот може да го поправи проблемот.

“Не ми се допадна глетката или чувството семејствата да бидат разделени”, изјави претседателот пред новинарите во Овалната канцеларија, фланкиран од секретарот за домашна безбедност Кирстјен Нилсен и потпретседателот Мајк Пенс. “Мислам дека секој со срце би се чувствувал силно за тоа. Не сакаме да ги гледаме семејствата разделени”.

Приказната Продолжува Подолу

Сепак, Трамп рече дека сака да продолжи со спроведување на силна политика на границата, прашање за кое водеше кампања: “Ние одржуваме многу моќна граница и таа продолжува да биде нулта толеранција. Имаме нулта толеранција за луѓето кои илегално влегуваат во нашата земја”.

И претседателот продолжи да вели дека основното прашање останува едно за Конгресот да го поправи, насловувајќи го документот “извршна наредба што му овозможува на Конгресот можност да се осврне на раздвојувањето на семејството”.

Службениците на администрацијата исто така рекоа дека децата кои веќе се одделени од своите родители нема веднаш да бидат повторно собрани, дури и ако родителите останат во федерален притвор.

Ударни вести сигнали Добијте кршење вести кога тоа се случува - во вашето сандаче. Е-пошта Пријавете се Со пријавувањето вие се согласувате да добивате е-маил билтени или предупредувања од ПОЛИТИКО. Можете да се откажете во секое време.

“За малолетниците кои моментално се наоѓаат во програмата за вонземјани деца без придружба, процесот на спонзорство ќе продолжи како и обично”, изјави Кенет Волф, портпарол на Управата за деца и семејства на Одделот за здравство и човечки услуги, за ПОЛИТИКО во средата вечерта.

Друг портпарол подоцна рече дека Волф погрешно кажал.

“Сè уште е многу рано и чекаме насоки”, се вели во соопштението на Брајан Мариот, постар директор за комуникации на HHS дивизијата. “Нашиот фокус е да продолжиме да обезбедуваме квалитетни услуги и грижа за малолетниците... и повторно обединување на малолетниците со роднина или соодветен спонзор како што направивме откако HHS ја наследи програмата.

“Обединувањето е секогаш крајната цел на оние на кои им е доверена грижата за УАК “- туѓи деца без придружба - “и администрацијата работи кон тоа за оние УАК кои моментално се наоѓаат во притвор на ХХС”.

Извршната наредба дојде откако Трамп и неговиот тим се соочија со остри критики од пратениците, активистите, верските лидери и поранешните први дами поради одвојувањето на децата од нивните родители во притвор, што беше панирано речиси универзално како сурово и штетно за благосостојбата на децата.

Тоа беше извонредна смена од претседател кој обично не сака да се поклони на надворешниот притисок. Тој често се удвојува на неговиот постоечки став кога се соочува со критики.

Со кабелски вести светлечки слики на деца мигранти држени во кафези и канцеларии на пратениците кои се соочуваат со поплава од лути телефонски повици, претседателот беше под зголемен притисок да излезе со брзо решение. Помошниците на Белата куќа во средата дојдоа до заклучок дека Конгресот најверојатно нема да дејствува брзо за решавање на кризата, иако испратија сигнали дека Трамп ќе биде подготвен да потпише тесен, самостоен фикс без други одредби поврзани со имиграцијата.

Одлуката да се стави крај на политиката на раздвојување преку извршна акција се чини дека се случи брзо, а некои во Белата куќа беа оставени во мрак. Клучните членови на тимот за законодавни работи на Белата куќа, кои работеа со пратениците на Хил во обид да најдат законодавен фикс, биле изоставени од јамката и не виделе текст на извршната акција од рано попладне во средата, според две лица запознаени со ова прашање.

Нилсен и претставници на Министерството за правда отидоа во Белата куќа во средата наутро за да работат со адвокатите на администрацијата за да ја изготват наредбата. Акцијата ќе го насочи Одделот за домашна безбедност да ги задржи семејствата заедно и ќе му наложи на Министерството за одбрана да помогне во куќите на семејствата затоа што многу од центрите за притвор се во капацитет, според лице запознаено со ова прашање.

Јавниот обвинител Џеф Сешнс беше планиран да оди во Капитол Хил во средата за да ги запознае пратениците за плановите на администрацијата.

Трамп и неговите врвни помошници, предводени од Нилсен, веќе подолго време велат дека законот бара од нив да ги одвојат децата од родителите кои биле гонети за нелегално преминување на границата.

Нилсен и Трамп постојано се обидуваа да ги обвинат демократите за ситуацијата на границата, велејќи дека ништо не може да се направи без законодавна резолуција. Но, одвојувањата беа директен резултат на одлуката на ДОЈ во април да ги гони граничните крстосници како криминалци - промена Сесии опишани како “нулта толеранција”. Политиката за раздвојување е применета за повеќето семејства задржани на границата, при што децата се предадени на федералните агенции за благосостојба откако нивните родители се однесени во притвор од страна на американските маршали.

Нилсен, кој изрази скептицизам за одење напред со политика на нулта толеранција без акција од Конгресот, сепак стана јавно лице на кризата откако ја одбрани позицијата на администрацијата за време на напнатиот брифинг во Белата куќа во понеделникот. Во вторникот вечерта, демонстрантите се соочија со неа во високо-крајниот мексикански ресторан во Вашингтон.

Нилсен нема да се откаже од нејзините барања за законодавно решение кое би се занимавало со сепарациите на семејството и би ја остварило пошироката имиграциска агенда на Трамп, според висок функционер на администрацијата.

“Сè уште ќе го притискаме Конгресот да се осврне на ова”, рече официјалниот претставник. “Тоа е очигледно и тоа не се менува”.

Официјалниот претставник изјави дека Нилсен е “клучен играч” во разговорите во Белата куќа во средата наутро, и таму поминал часови. Но, овој потег се појави да ги преземе некои официјални претставници на Одделот за домашна безбедност од изненадување.

Правниот тим за имиграција и царинско спроведување на САД не беше вклучен во одлуката, според поранешен официјален претставник на ДХС со познавање на ситуацијата. “Звучи како да ги заслепуваат сите”, рече оваа личност. “Што се промени во последните 12, 24 часа? ... Или верувате дека, оперативно, ова е она што треба да го правите, или не”.

ICE одби да коментира, а неколку агенции за компоненти на DHS не одговорија веднаш на поврзаните барања.

Извршната акција можеби нема да стави крај на прашањето како се постапува со децата мигранти на границата. Американската унија за граѓански слободи, која веќе ја тужи администрацијата во име на разделените семејства, соопшти дека продолжениот притвор на барателите на азил дури и како единица би бил неприфатлив. “Она што не сакаме да го видиме да се случи е дека ќе ги задржиме детето и родителот заедно, но ќе ги задржиме долго време”, рече адвокатот на ACLU, Ли Гелернт, заменик-директор на Проектот за имигрантски права на непрофитната организација. “Не сакаме да видиме ситуација во која градат се повеќе и повеќе притворски објекти.

Јавното негодување поради семејните одвојувања достигна нови височини во средата, откако The Associated Press објави дека администрацијата сместува бебиња и мали деца во засолништа за “нежна возраст”. Приказната опфати мрачни 24 часа што се издвојуваше како ниска точка дури и за Белата куќа која одамна се навикнала да работи во вечна состојба на криза.

Во вторникот вечерта, непосредно пред да се скрши приказната за АП, Трамп присуствуваше на прибирање финансиски средства од 100.000-плус-на-лице во неговиот хотел во Вашингтон. Пред тоа, тој се состана со републиканците во Капитол, каде што звучеше на сè, од трговија до борбени авиони, додека само кратко го призна негодувањето поради ситуацијата на границата меѓу САД и Мексико.

Сепак, во средата, Трамп најави дека ќе го одложи годишниот конгресен пикник во Белата куќа, планиран за четврток. “Реков, знаете, не се чувствува правилно да имаме пикник за Конгресот кога работиме на тоа да направиме нешто многу важно”, рече тој на состанокот со пратениците во Белата куќа. “Тоа не се чувствува точно за мене.”

За време на состанокот, Трамп рече дека се надева дека неговата акција ќе биде “усогласена со законодавството”.

Зад сцената, претставниците на Белата куќа пораснаа сè позагрижени за последиците од политиката. Трамп, од своја страна, се чинеше дека vacillate помеѓу двојно одредување на политиката и се жалат дека демократите се користат ова прашање за да го саботира политички, и сигнализирање на помошници дека тој сака прашањето се реши.

“Тоа се виновни демократите, тие нема да ни ги дадат гласовите потребни за да донесеме добро законодавство за имиграција”, напиша Трамп на Твитер во средата. “Тие сакаат отворени граници, што одгледува ужасен криминал. Републиканците сакаат безбедност. Но, работам на нешто - никогаш не завршува!” Претседателот исто така го ретвитна твитот на Дарел Скот, пастор и поддржувач на Трамп, кој изјави: “Откако ќе завршат средните термини, либералите нема да зборуваат за притворени или разделени илегални деца на имигранти до 2020 година. #itsallpolitics.”

постер =” http://v.politico.com/images/1155968404/201806/3051/1155968404_5799817983001_5799805714001-vs.jpg?pubId=1155968404”

Претходно во средата наутро, Трамп повторно ги бранеше своите политики за гранична безбедност, додека ги удри новинските медиуми. Твитот дојде еден ден откако претседателот ја оживеа поделбената антиимиграциска реторика која ја дефинираше неговата претседателска кампања, предупредувајќи во вторникот на Твитер дека имигрантите ќе ги “нападнат “САД.

“Лажните вести не ја споменуваат безбедноста и безбедноста на нашата Земја кога зборуваат за илегалната имиграција”, напиша тој на Твитер. “Нашите закони за имиграција се најслаби и најлоши насекаде во светот, а Демите ќе направат се да не ги променат & да ги опструираат-сакаат отворените граници што значи криминал!”

Вителот контроверзии предизвика тензии внатре во Белата куќа и меѓу сојузниците на Трамп, повторно поставувајќи ја разголеноста меѓу тврдокорните советници на претседателот, вклучувајќи го и помошникот во политиката Стивен Милер, и поумерените влијанија.

Трамп им рече на пратениците во вторникот дека неговата ќерка и советничка Иванка - која беше широко критикувана откако објави фотографија на која се гушка со нејзиниот син на новороденче среде кризата - имаше за разделбите. Иванка Трамп напиша на Твитер во средата, откако беше потпишана извршната наредба: “Ви благодарам @POTUS што презедовте критична акција со која се стави крај на разделувањето на семејството на нашата граница. Конгресот сега мора да дејствува+најде трајно решение што е во согласност со нашите споделени вредности; истите вредности што толку многу доаѓаат тука барајќи како што настојуваат да создадат подобар живот за своите семејства”.

Официјален претставник на Белата куќа во средата изјави дека првата дама Меланија Трамп исто така се расправала зад сцената, вклучително и во директните разговори со нејзиниот сопруг, за да стави крај на политиката за раздвојување на семејството.

Но, други блиски до претседателот го охрабруваа да се удвои на политиката, тврдејќи дека граничната безбедност е еден од централните столбови на неговата кампања и е длабоко популарна со неговата конзервативна база.

“Тоа е хаос”, изјави еден поранешен официјален претставник на Белата куќа.

Еден републикански поранешен функционер на Одделот за домашна безбедност кој има врски со администрацијата на Трамп и побара анонимност за да зборува за политиката го стави тоа тапо: “Се срамам од тоа што го прават”.

Белата куќа се соочи со бран штетни приказни за семејните разделби - од протечено аудио на деца кои плачат до откровенијата за високата цена на задржување на децата сами. Приказната АП, која детално “простории за игра на плаче деца на предучилишна возраст во криза”, погоди одреден акорд, поттикнувајќи МСНБЦ домаќин Рејчел Maddow да се прекине во солзи на нејзиниот вторник вечер телевизиско шоу.

Критичарите на Трамп се нафрлија и на навредливиот коментар на поранешниот менаџер на кампањата на Трамп, Кори Левандовски, за “Фокс њуз”. Кога демократскиот стратег Зак Петканас реферираше извештај дека 10-годишно девојче со Даунов синдром е меѓу децата кои биле одвоени од нејзиното семејство на границата, Левандовски можел да се слушне како вели: “Womp, womp”, подоцна додавајќи дека имигрантите се откажуваат од правата кога илегално ја преминуваат границата.

Левандовски се уште е цврсто во внатрешниот круг на Трамп како неформален советник и неодамна се приклучи на комитетот за политичка акција на потпретседателот Мајк Пенс.

Како одговор на критиките за неговите забелешки, Левандовски се пожали во средата на Твитер дека има “многу лажни вести денес” и тврди дека едноставно “се потсмевал на либерал кој се обидел да ги политизира децата наспроти дискутирањето за вистинското прашање кое е одредување на скршен имиграциски систем”.

Додека некои во внатрешниот круг на Трамп ја бранеа политиката, пратениците во двете партии ја осудија. Дури и папата се замери, кажувајќи за Ројтерс дека се согласил со неодамнешните коментари на американските римокатолички епископи кои ја нарекоа политиката “неморална”.

За време на нејзината вечера во еден мексикански ресторан во вторникот навечер, еден демонстрант ја прашал Нилсен: “Како можеш да уживаш во мексиканската вечера додека депортираш и затвораш десетици илјади луѓе кои доаѓаат тука барајќи азил во САД?”

Нилсен го напушти ресторанот и портпаролот на ДХС подоцна рече: “Додека вечерва имаше работна вечера, секретарката и нејзиниот персонал слушнаа од мала група демонстранти кои ја делат нејзината загриженост со нашите сегашни закони за имиграција кои создадоа криза на нашата јужна граница. Секретарот ги охрабрува сите - вклучувајќи ја и оваа група - кои сакаат да видат имиграциски систем кој работи, што придонесува за нашата економија, што ја штити нашата безбедност и што ги одразува нашите вредности за да допрат до членовите на Конгресот и да бараат нивна поддршка за затворање на ужасните имиграциски дупки што го направија нашиот систем хаос”.

Тед Хесон, Рејчел Бејд, Елиана Џонсон, Џош Герштајн и Стефани Мареј придонесоа за овој извештај. ||||| (Си-Ен-Ен) Претседателот Доналд Трамп во средата го преврте својот разоткриен аргумент дека нема овластување да ги запре разделбите на недокументираните имигрантски семејства на границата, потпишувајќи извршна наредба да ги задржи родителите и децата заедно.

“Потпишуваме извршна наредба. Сметам дека тоа е многу важна извршна наредба. Станува збор за тоа да ги задржиме семејствата заедно, а истовремено да бидеме сигурни дека имаме многу моќна, многу силна граница “, рече Трамп.

Качувањето на Трамп дојде откако тој се соочи со интензивен притисок од целиот политички спектар и од религиозни, политички и светски лидери да ги запре разделбите, што произведе денови на heartrending вести покривање на плаче деца -- од кои некои се чуваат во кафез-како притвор центри.

Претседателот тврдеше, сепак, дека тој не се повлекува.

“Границата е исто толку тешка. Но, ние сакаме да ги задржиме семејствата заедно “, рече Трамп во Овалната канцеларија. “Ние го одржуваме семејството заедно”.

Претходно во средата по бесното утро во кое тој се гушнал со секретарот за домашна безбедност Кирстјен Нилсен и други клучни функционери, Трамп прво го означил својот пресврт велејќи: “Ќе правам нешто што е донекаде превентивно и на крајот ќе се совпадне со законодавството Сигурен сум”.

Само еден ден претходно, Трамп тврдеше дека рацете на неговата администрација биле врзани без конгресна акција.

“Според сегашниот закон, имаме само две опции за политика за да одговориме на оваа масовна криза. Можеме или да ги ослободиме сите илегални имигрантски семејства и малолетници кои се појавуваат на границата од Централна Америка или можеме да ги уапсиме возрасните за федералното кривично дело илегален влез. Тоа се единствените две опции, тотално отворени граници или кривично гонење за кршење закони “, рече претседателот.

До средата наутро, тој го смени курсот.

Во извршната наредба што ја потпиша во средата, Трамп прогласи дека е политика на неговата администрација за “одржување на семејното единство”, вклучително и со задржување на цели семејства заедно “онаму каде што е соодветно и во согласност со законот и расположливите ресурси”.

Наредбата ги упатува другите агенции, вклучувајќи го и Пентагон, да преземат чекори за да најдат места за сместување на семејните единици.

Наредбата прецизира дека мигрантите кои влегуваат во САД со деца нема да се чуваат заедно ако постои страв за благосостојбата на детето. Семејствата, исто така, ќе бидат приоритетни во процесот на судење.

Дури и да е така, овој потег е речиси сигурно да се соочи со непосредна правна акција оспорувајќи го овластувањето на администрацијата да ги задржи семејствата притворени во должина.

Од претседателот не се бараше ништо да потпише за да ја смени праксата на администрацијата што предизвика негодување. Можеше да ја уназади праксата на разделување на децата од нивните родители со телефонски повик.

Извршните налози обично бараат влез од Канцеларијата на правниот советник. Деталите за извршната наредба се разработени меѓу Белата куќа, Одделот за правда и Одделот за домашна безбедност, изјави извор.

Белата куќа може да наиде на правни тешкотии ако извршната наредба бара семејствата да бидат држени непроменети заедно на неодредено време, бидејќи федералниот декрет за согласност познат како населба Флорес вели дека децата мора да бидат ослободени по 20 дена.

Пресврт

Одлуката на Трамп да попушти беше пресврт, бидејќи тој се коцкаше дека може да ги искористи маките на децата и јавното негодување за да овен преку неговите тврдокорните промени во имиграционата полиција во законодавството.

Претседателот продолжи да користи тешка имиграциска реторика дури и во средата иако, сигнализирајќи дека не ја омекнува својата желба да ги промени законите во земјата пошироко.

“Дилемата е дека ако сте слаби, ако сте слаби, што некои луѓе би сакале да бидете, ако сте навистина, навистина патетично слаби, земјата ќе биде прегазена со милиони луѓе”, рече Трамп.

“И ако си силен, тогаш немаш срце. Тоа е тешка дилема. Можеби повеќе би сакал да бидам силен, но тоа е тешка дилема “, рече тој.

Трамп, исто така, го одложи конгресниот пикник во четвртокот во Белата куќа, настан што секогаш силно го очекуваат пратениците и нивните семејства, велејќи дека не се чувствува како што треба.

Одлуката на претседателот дојде еден ден откако тој се сретна со републиканските пратеници на Капитол Хил кои стравуваат дека сопствените политички изгледи со изборите на средината на мандатот се оштетени од политиката на одвојување.

Демократите ја поздравија очигледната промена на курсот на Трамп но рекоа дека има само себеси да се обвини.

“Претседателот е тој што ја создаде оваа хуманитарна криза”, изјави демократскиот рептер од Тексас Хоакин Кастро за Волф Блицер на Си-Ен-Ен.

“Се надевам дека претседателот ќе го поправи проблемот што го создаде”.

Изработка на нарачката

Додека јавниот обвинител Џеф Сешнс не беше на состанокот во Белата куќа во средата наутро, неговиот шеф на персоналот е таму за да го претставува Одделот за правда, додаде изворот.

Пред забелешките на Трамп, помошниците на Белата куќа одбија да ги коментираат гласините за извршна наредба и републиканците на Капитол Хил навидум немале сознанија за претстојната извршна акција. До сега, Трамп и претставници на Белата куќа, наместо тоа, ги притискаа пратениците на ГОП оваа недела да донесат законодавство кое се занимава со реформата на имиграцијата.

Овој потег -- ако се повлече од неговиот сегашен став дека администрацијата едноставно го следи сегашниот закон и има потреба од конгресна акција за запирање на одвојувањата -- би означил огромен пресврт од страна на претседателот.

И првата дама Меланија Трамп и Нилсен наводно имале улоги во менувачкиот курс.

Првата дама веќе неколку дена работи зад сцената, охрабрувајќи го претседателот да ги задржи семејствата заедно, изјави претставник на Белата куќа за Си-Ен-Ен. Таа имала неколку приватни разговори со нејзиниот сопруг, притискајќи го да стори сé што може за да ги задржи семејствата на границата недопрени, без разлика дали преку законодавна рута, или дејствувајќи сам за да го запре процесот, рече официјалниот претставник.

Промената во размислувањето на Трамп дојде еден час откако спикерот Пол Рајан изјави дека Домот ќе гласа во четврток за компромис меѓу конзервативните и умерените републикански пратеници што ќе се осврне на прашањето за разделување на семејството.

Мерката, исто така, ќе понуди заштита на друга ранлива група -- Одложена акција за приматели на пристигнувања во детството -- кои се недокументирани имигранти донесени во САД како деца.

Но, шансите за донесувањето на законот се нејасни како што е случај со секој предлог-закон кој се занимава со нестабилното прашање на имиграцијата. Фактот дека тоа вклучува фундаментални промени на системот за легална имиграција значи нејзините шанси во Сенатот се уште понесигурни. |||||

Напиши резиме.