Член:
Долната вилица на возрасен маж пронајден во Гробот I Оваа вилица може да припаѓа на Филип Втори, татко на Александар Велики.

Решена е децениска мистерија за телото на таткото на Александар Велики, тврдат антрополозите.

Нова анализа на коски од македонски гробнички комплекс открива скелет со повреда на коленото толку тешка што би предизвикал забележително куцање во животот. Оваа повреда се совпаѓа со некои историски записи за оној што го има Филип Втори, чија зародишна империја Александар Велики ќе се прошири сè до Индија.

Скелетот за кој станува збор, сепак, не е оној што првично се мислеше дека е на Филип Втори - наместо тоа, доаѓа од гробницата во соседството. Скелетите се предмет на вкоренета дебата меѓу експертите за античка Грција и Македонија. Додека некои ја пофалија новата студија, други се наметнаа назад, што укажува на новото истражување нема да ги потисне 40 години контроверзии.

“Коленото е клинчерот”, рече Марија Листон, антрополог на Универзитетот во Ватерло, која не била вклучена во новата студија, која е детално опишана денес (20 јули) во списанието Зборник на трудови на Националната академија на науките (PNAS). [Погледнете фотографии од гробот кај Вергина и мистериозните “Филип” коски]

“Оваа публикација во ПНАС е неточна”, рече Теодор Антикас, истражувач на Универзитетот Аристотел во Грција и автор на уште една контроверзна студија за коските од гробниците.

Насилна историја

Впечатокот на овој уметник открива како споените коски би ја поставиле ногата на Филип Втори во трајно свиткана положба. Кредит: Слика учтивост Артуро Асенсио

Приказната за Филип Втори е кована со пресврти и се врти. Во 336 п.н.е., кралот бил убиен од страна на еден од неговите телохранители. Мотивите за атентатот се нејасни. Некои антички историчари напишаа дека убиството е чин на одмазда што произлегува од една гнасна приказна за самоубиство и сексуален напад помеѓу машките љубовници на Филип Втори и другите членови на судот.

Која и да е причината, убиството било de rigueur за македонското кралско семејство. За неколку дена од убиството на Филип Втори, една од неговите жени, Олимпија - мајка на Александар Велики - ги пушти сопствените убиствени тенденции да се ослободат. Според латинскиот историчар Јустин, Олимпија ја убила новородената ќерка на најновата сопруга на Филип Втори, Клеопатра, во прегратките на нејзината мајка. Таа потоа ја принуди Клеопатра да се обеси.

Една генерација подоцна, по смртта на Александар Велики, полубратот на освојувачот Филип III Arrhidaeus (исто така напишан Arrhidaios) го презеде престолот. Филип III Arrhidaeus беше цар само по име, и античките историчари го запишуваат како ментално непогоден. Неговата сопруга, Евридика, беше воин, сепак. Таа беше решена да го направи нејзиниот сопруг повеќе од кукла со фигури за генералите на Александар, кои до тоа време се бореле за власт во празнината оставена од неговата смрт.

Но Филип III Arrhidaeus и Евридика ќе ја изгубат таа битка. Во 317 п.н.е., Олимпија излезе против нив. Војниците на двојката одбија да се борат против силите на мајката на Александар Велики. Олимпија го убија и закопаа парот. Неколку месеци подоцна, тие беа ексхумирани и кремирани во приказ за да се зацврсти легитимитетот за следниот крал. [Семејни врски: 8 Навистина дисфункционални кралски семејства]

Кремирање и контроверзии

Филип Втори. Клеопатра. Филип III. Евридика.

Кога археолозите откриле македонски гробнички комплекс во близина на грчкиот град Вергина во 1970-тите години, знаеле дека имаат кралски погребувања на рацете. Но, кои гробници припаѓале на кои кралски семејства?

Постојат три гробници на местото. Гробот бев ограбен во антиката, но содржеше човечки остатоци и сложено ѕидно сликарство на силувањето на Персефона. Гробот II беше недопрена. Внатре биле кремираните коски на маж и жена, опкружени со оклоп и други раскошни предмети. Гробницата III е широко прифатена дека му припаѓа на Александар IV, синот на Александар Велики.

Првично, телата во раскошна Гробница II биле идентификувани како оние на Филип II и Клеопатра. Но, дебатата беснееше околу можните повреди на машкиот череп, во текот на вековите и датирањето на скелетите, и околу тоа дали коските биле изгорени со месо или исклучување. (Како Филип III Arridaeus беше кремиран долго по погребот, археолозите бараа знаци дека коските биле изгорени откако месото изгни далеку.) Многу археолози се сомневале дека двете изгорени тела не биле Филип Втори и Клеопатра, туку Филип III и Евридика.

Двете страни со години лобираат истражувачки трудови едни на други, но изгледаа во ќор-сокак.

“Всушност, прашањето стана еминентно политичко, а со години беснееше еден вид вендета меѓу фракциите”, рече историчарот Милтиадес Хацопулос од Меѓународниот хеленски универзитет, кој не беше вклучен во новото истражување.

Сега, Антонис Бартсиокас од Универзитетот Демокрит во Тракија во Грција зазеде поинаков такт. Наместо да ги испитаат изгорените коски во гробот II, тој и неговиот тим одблизу ги разгледаа три скелети од гробницата во соседната врата.

Пиштолот за пушење

Анализата откри дека човекот во Гробница бев во неговите 40-ти години кога почина, и стоеше 5 стапки 9 инчи висок (180 сантиметри) - импресивен за ерата. Жената починала околу 18-годишна возраст, врз основа на мерењата на фузијата на нејзините коски. Таа беше висока околу 5 стапки 4 инчи (165 см). Бебето беше новороденче, веројатно само една недела до три недели минатото датумот на доспевање.

Вековите се совпаѓаат со историските записи на Филип Втори, Клеопатра и нивното новороденче. Но, вистинскиот пиштол за пушење, рече Листон, беше повреда на коленото на машкиот скелет.

Левата нога на возрасен машки скелет пронајден во гробот I кај Вергина. Бутната коска (бедрената коска) и една од коските на долниот дел на ногата (тибијата) се споени, а дупката кај коленото сугерира катастрофална пенетрирачка повреда. Кредит: Слика учтивост Хавиер Труеба

Левата бутна коска на човекот, или бедрената коска, беше споена со една од неговите коски на долниот дел од ногата, тибијата. Оваа фузија го остави коленото зглоб замрзнат на место под агол од 79 степени. Дупка во коската сугерира дека раната била предизвикана од продорна повреда од проектил, како што е копје.

И тоа е местото каде што работите се возбудливи. Според историските записи, Филип Втори бил повреден во ногата за време на битка во 345 п.н.е. тој потоа куцал до крајот на својот живот.

“Кога ја најдов бедрената коска споена со тибијата кај колената, одеднаш се сетив на повредата на ногата на Филип, но не можев да се потсетам на никакви детали”, изјави Бартсиокас за Live Science. “Тогаш трчав да ги проучувам историските докази”.

Тој нашол опис на раните на Филип Втори во списите на античкиот историчар Јустин. “Во тој момент”, напиша тој во е-пошта до Live Science, “Знаев дека коската мора да му припаѓа на Филип!” [Коски со имиња: Долго мртвите тела археолозите се идентификувани]

Повредата се поклопува со описи на куцањето на Филип Втори, соопшти Листон на Универзитетот Ватерло.

“Ова беше катастрофална повреда која го одвои колениот зглоб и го остави веројатно целосно нестабилен додека не се спои”, изјави Листон за Live Science. Болката ќе беше мачна, рече таа.

Откако го прочитала новиот труд на ПНАС, рече таа, побарала двајца мажи на средна возраст во нејзината лабораторија во Атина да застанат на едната нога, при што прстите на другата нога само ја допираат земјата. Аглите на колената беа 72 степени и 80 степени. Овој ад хок експеримент сугерира дека, како и Филип Втори, човекот во гробницата можел да оди, но само со тешкотии. Веројатно можел да јава коњ - но можеби бил ранлив во борба со рака до рака.

“Оваа повреда исто така може да објасни зошто Филип, квалификуван воин, беше толку крајно неспособен да се бори против атентаторите”, рече Листон. “Со ова колено, тој би имал ограничена подвижност и многу лоша рамнотежа”.

Крај на контроверзноста?

Ако Филип II и неговата сопруга и бебето го окупираат Гробот I, стои на разумот дека Филип III и неговата сопруга се оспоруваните скелети во гробот II, Bartsiokas и неговите колеги пишуваат денес (20 јули) во PNAS. [Види слики од гробот II и коските внатре]

Дали констатацијата ќе ја преработи историјата останува да видиме. Музејот на местото на Кралските гробници од Вергина ја идентификува Гробницата II, а не Гробницата I, како припадничка на Филип Втори. Така и УНЕСКО, кој спомениците ги класифицира како кралско наследство.

“Ова се смели тврдења кои мислам дека нема да бидат многу добредојдени во одредени квартови во Грција”, изјави Џонатан Мусгрејв, анатом на Универзитетот во Бристол, кој има тврдено дека коските во гробницата II припаѓаат на Филип Втори и Клеопатра.

Навистина, истражувачите кои се расправале за Гробницата II како конечно почивалиште на Филип II не биле брзо убедени од новата студија. Во 2014 година, две вреќи со човечки и животински коски беа пронајдени во складиште со малтер од Гробница I, изјави Антикас за Live Science. Тој и неговиот тим се анализираат тие коски, рече тој, и откриле дека Гробот јас содржани не двајца возрасни и бебе како што беше дискутирано во новиот труд Bartsiokas “, но двајца возрасни, тинејџер, фетусот и три новороденчиња. Тие наоди допрва треба да бидат објавени во рецензирано списание, во очекување на дозвола за понатамошно проучување од Централниот археолошки совет на Грција, рече Антикас.

“Секоја предпресуда во врска со патниците е невозможна пред да се преиспита целосниот контекст”, рече Хрисула Палиадели, археолог во директорот на ископувањата на Универзитетот Аристотел во Вергина.

Дури и раната на ногата “пушењето пиштол” паѓа под контрола; античките историчари не биле секогаш многу детални или јасни со нивните извори. Бартсиокас и неговиот тим им веруваат на пишувањата на Демостен, современик на Филип Втори, кој едноставно напишал дека кралот бил ранет во ногата. Но, 300 години подоцна историчарот Дидимос напишал дека раната на Филип била во неговиот десен бут, изјави Хацопулос од Меѓународниот хеленски универзитет. Раната на скелетот анализиран од Бартсиокас била на левата нога.

Можеби изгледа природно да му се верува на историчарот кој пишувал во времето на животот на Филип Втори наспроти оној што пишувал 300 години подоцна, но изворот на Дидимос веројатно бил Теопомес, кој живеел во исто време со Филип Втори, рече Хацопулос.

“Откако ја следев оваа полемика низ четири децении дојдов до заклучок дека во конкретното прашање не може да се стави многу верба во таканаречените 'егзактни науки'”, рече Хацопулос. “Познати научници се контрадикторни еден на друг време и време повторно.”

Барциокас и неговиот тим изгледаа подготвени за тековни расправии.

“Мислам дека направивме многу силен случај”, рече коавторот на студијата Хуан-Луис Арсуага од Универсидад Комплутенсе де Мадрид. “Сега во фокусот на вниманието ќе се сврти кон гробот I. јас сум отворен за дебата.”

Забелешка на уредникот: Оваа статија беше ажурирана за да се поправи споменувањето на Desmothenes дека треба да биде Близнак.

Следете Стефани Папас на Twitterand Google+. Следете нè @livescience, Фејсбук& Google+. Оригинален напис за Жива наука. ||||| Анкилозата на коленото и дупката низ неа совршено се врзува со продорната рана и куцање што ги претрпел Филип Втори и заклучно го идентификува како патник на Гробот I во Вергина, Грција. Проценките за возраста на тројцата патници се во согласност со оние што произлегуваат од историските извори. Детето на Клеопатра (сопругата на Филип) се родило неколку дена пред атентатот на Филип Втори и двајцата биле убиени набрзо по атентатот на Филип. Следи дека Гробот II припаѓа на кралот Arrhidaeus и неговата сопруга Евридика и може добро да содржи некои од оклопот на Александар Велики. Така, речиси 40-годишна мистерија во врска со Кралските гробници на Вергина конечно е решена што ги збуни историчарите, археолозите и физичките антрополози.

Апстрактни

Кралот Филип II бил татко на Александар Велики. Тој претрпе озлогласена продорна рана од страна на ланче низ ногата што беше скоро фатално и го остави куц во 339 пр.н.е. (т.е., 3 y пред неговиот атентат во 336 пр.н.е.). Во 1977 и 1978 година два машки скелети биле ископани во Кралските гробници II и I на Вергина, Грција, соодветно. Гробот јас, исто така, содржи уште еден возрасен (најверојатно женски) и новороденче скелет. Сегашниот став е дека Филип II бил погребан во гробницата II. Сепак, машкиот скелет на гробот II не носи лезии на нозете што би укажувало на куцање. Го истражувавме скелетниот материјал на Гробницата I со современи форензички техники. Машкиот поединец во гробот I прикажува видлив случај на анкилоза на коленото што е убедлив доказ за куцање. Право преку прекумерен раст на коленото, постои дупка. Не постојат очигледни знаци кои се карактеристични за инфекција и остеомиелитис. Овој доказ покажува дека повредата најверојатно била предизвикана од тешка пенетрирачка рана на коленото, што резултирало со активен воспалителен процес кој запрел години пред смртта. Стандардните антрополошки техники за проценка на возраста врз основа на сува коска, епифизарни линии и анализа на забите дадоа многу широки старосни опсези за машките, центрирани околу 45 години Женката ќе биде околу 18-годишна возраст, а новороденчето ќе биде новороденче. Заклучено е дека кралот Филип II, неговата сопруга Клеопатра, и нивното новородено дете се патниците на Гробот I. ||||| Постојат многу незапишани освојувачи, битки и Ромео и Јулија во пространоста на праисторијата чии приказни чекаат да бидат раскажани. Праисториските наоди како најраниот американски Хојо Негро, видот Hobbit-како Homo floresiensis и увид во првите уметници укажуваат на најдобрите приказни може да чекаат откритие. Новите фосили помагаат да ги оживеат луѓето од хобитот

Додека 17 нови пирамиди беа откриени во Египет само во 2011 година, користејќи инфрацрвена сателитска технологија, претходно непознат фараон по име Woseribre Senebkay и некрополата на неговата династија беа пронајдени претходно оваа година. Пронајдени одамна изгубени пирамиди?

Единствени наоди вклучуваат Порта до пеколот во Hierapoil, во југозападна Турција, заврши со животни кои починале од добивање премногу блиску. Познат како Плутонова Порта -- Плутониум на грчки јазик, Плутониум на латински -- пештерата била прославена како портал кон подземјето во грчко-римската митологија и традиција. Фотографии: Пронајдени чувари “Порта до пеколот”

Листата на наоди од последните неколку години продолжува и натаму и го вклучува бродоломот на капетанот Кид. Остатоците на Quedagh Merchant, бродот напуштен од пиратскиот капетан од 17 век Вилијам Кид додека се тркаше кон Њујорк во лош обид да го исчисти своето име, беше пронајден во помалку од 10 стапки карипска морска вода од страна на тим од Универзитетот Индијана. Најпознати Пиратите од Карибите

Едно мало село во Грција можеби е дом на најголемото откритие на новиот век. Најголемата античка гробница некогаш пронајдена во Грција е датирана од периодот на Александар Велики. Статуа на лав од 16 метри седи на врвот на гробот и две сфинги чуваат влезот изѕидан со гранитни блокови кои тежат по еден тон. Како што напредува ископувањето, археолозите откриле две неверојатни женски каријатидни статуи, мозаични подови и три комори. Femaleенските скулптури на грчката гробница целосно откриени

Децении на подводни истражувања ни обезбедија добро разбирање на нашето поморско минато. Но, постои еден јаз што се појавува: антички воени бродови. По години потрага, местото на битката кај Егадите Острови, одлучувачката кулминација до Првата пунска војна, беше откриено крај брегот на Сицилија. Веб-страницата има дадено 11 воени бродови овни, како оној прикажан на оваа слика, како и вооружување и амфори (вазни за контејнери) кои биле наменети за повторно снабдување на силите на Хамилкар Барса, таткото на Ханибал. Фотографии: Најголеми наоди на бродолом во историјата

Мачу Пикчу не бил познат на надворешниот свет до 1911 година, но кои изгубени градови чекаат откритие денес? Три древни градови на Маите беа неодамна откриени и истражувачите велат дека мислат дека повеќе се во околината. Слики: Лов за изгубени градови

Дали се пронајдени најважните храмови, гробници, пирамиди, градови, и цивилизации? Воопшто не, според Питер Б.Кембел, директор за археологија во Албанскиот центар за морски истражувања. “Најголемата возраст на откривање се случува во моментов. И вистинската забава е само за да започне “, рече Кембел.

“Гробот на Филип” во северниот грчки град Вергина не му припаѓа на кралот Филип Втори Македонски, вели новото истражување кое го подгрева долгогодишниот спор околу конечното почивалиште на таткото на Александар Велики.

Според студијата, скелет пронајден во соседната гробница покажува докази за рана на нога која е во согласност со онаа што ја одржува Филип Втори, како што објавија некои историски извештаи.

Тврдењето е во остар контраст со други истражувања објавени пред два месеци кои се одржува таткото на Александар Велики навистина бил погребан во познатиот “Гробот на Филип.”

Слики: Одлични археолошки откритија напред

Научниците се расправале околу гробот на Филип Втори уште откако грчкиот археолог Манолис Андроникос го открил местото на неговиот веројатен погреб во 1977-78 година. Тој ископал голема могила — Големата могила — кај Вергина по совет на англискиот класицист Николас Хамонд.

Меѓу спомениците пронајдени во могилата беа три гробници. Еден, наречен гроб I, бил ограбен, но содржи зашеметување ѕидно сликарство на силување на Персефона, заедно со фрагментарни човечки остатоци.

Гробницата II останала непречена и ги содржела речиси целосните кремирани остатоци од машки скелет во главната комора и кремираните остатоци од женка во преддверието. Гробната стока вклучувала сребрени и бронзени садови, златни венци, оружје, оклоп и две златни ларнаки.

Гробница III исто така била пронајдена непречена, со сребрена погребна урна која содржела коски на млад мажјак, и голем број сребрени садови и релјефи од слонова коска.

“Постои едногласен договор дека Гробницата III, која има фасада впечатливо слична на онаа на Гробницата II, му припаѓа на синот на Александар Велики, Александар IV”, Антонис Бартсиокас од Универзитетот Демокрит во Тракија и Хуан-Луис Арсуага од Центро Миксто Универсидад Комплутенсе де Мадрид и неговите колеги напишаа во Зборникот на Националната академија на науките (ПНН AS).

Всушност, поголемиот дел од научната дебата се концентрира на патниците на гробот II.

“И покрај антрополошките и археолошките докази дека гробницата му припаѓа на кралот Arrhidaeus и неговата сопруга Евридика, археолошкиот естаблишмент сè уште одржува дека Гробницата II му припаѓа на Филип Втори”, напишале истражувачите.

Потврдени остатоци од таткото на Александар Велики

Моќен воен владетел од 4 век п.н.е. од грчкото кралство Македон, кралот Филип II стекнал контрола над Грција и Балканскиот полуостров преку тактична употреба на војување, дипломатија и брачни сојузи (Македонците практикувале полигамија).

Неговите напори — ја реформирал македонската војска и ја предложил инвазијата на Персија — подоцна ја обезбедил основата за достигнувањата на неговиот син и наследник Александар Велики, кој продолжил да го освојува поголемиот дел од познатиот свет.

Господарот на империјата која се протега од Грција и Египет на исток низ Азија до Индија, Александар починал во Вавилон, сега во централен Ирак, во јуни 323 п.н.е. - непосредно пред неговиот 33-ти роденден.

Неговата неостварлива гробница е една од големите нерешени мистерии на античкиот свет.

Користејќи скенирање и радиографија, Bartsiokas и неговите колеги анализирале делумен скелет на средовечен маж кој бил долго disinterred од гробот I во Вергина.

Истражувачите процениле дека поединецот бил околу 45 кога починал, одговарајќи на возраста на која Филип бил убиен, и процениле дека е висок 5,9 стапки.

Фотографии: Откриени женски скулптури во грчката гробница

Тие забележале поединецот имаше колено заеднички покажува знаци на фузија (анкилоза), и дупка преку прекумерен раст на коленото, најверојатно произведени од страна на продорен инструмент, како што брзо се движат проектил, како копје.

Раната “би влијаела на локомоцијата и ќе го изречела лицето куцо, со нерамномерно одење”, заклучиле истражувачите.

Според некои историски извештаи, едно ланче му ја набуцнало ногата на Филип три години пред неговиот атентат во 336 п.н.е., оставајќи го куц.

Повредата “е убедлив доказ за идентификација на еден патник на гробницата како Филип”, велат истражувачите.

Bartsiokas и неговите колеги, исто така, изјави дека Гробот I содржи остатоци од 18-годишна женка и 42-неделно новороденче од непознат пол.

Истражувачите веруваат дека поединците се сопругата на Филип, Клеопатра, и нивното новородено дете, двајцата убиени кратко време по смртта на Филип. Бил убиен од неговиот телохранител Павзаниј додека влегувал во театар во македонската престолнина Еге.

“Како последица на тоа, Гробот II можел да припаѓа само на кралот Arrhidaeus и Евридика и може добро да содржи некои од оклопите на Александар Велики”, заклучиле Bartsiokas и неговите колеги.

Сепак, според Теодор Антикас, автор на друга студија која заклучи коските пронајдени во гробот II се оние на Филип Втори и скитска принцеза, Bartsiokas и неговите колеги се водат за исчезнати точка - или поточно, некои коски.

Во писмото до уредникот на PNAS, Антикас, шеф на антрополошки истражувачки тим на Вергина ископување на Универзитетот Аристотел, одржува истражување Bartsiokas е направено на мал дел од коските пронајдени во Гробница I во 1977-78.

Според истражувачот, коските од Гробница Зедов различни правци уште од нивното откривање. Некои најпрвин биле чувани на Вергина, а некои биле испратени во Археолошкиот музеј во Солун (АМТ). ||||| Портрет на кралот Филип II Македонски во неговите доцни години, откако добил рана преку левата нога од страна на копје. Кредит: Артуро Асенсио. Тим истражувачи од Грција, Шпанија и Франција пронашле докази кои сугерираат дека коските на кралот Филип II Македонски — татко на Александар Велики, биле оние кои се пронајдени во гробницата I, а не оние пронајдени во Гробница II на гробницата во Вергина, Македонија. Работата на тимот и нивните наоди се објавени во Зборник на трудови на Националната академија на науките.

Назад во 1977 година, археолозите откриле антички гробници во Вергина, а наскоро потоа, истражувачите почнаа да нудат аргументи во врска со идентитетите на скелетите кои беа пронајдени во нив-фокусот на поголемиот дел од вниманието е на Гробниците I и II, затоа што се верува дека тие биле конечното место за одмор за некои од роднините на Александар Велики-повеќето конкретно, неговиот татко. Рано, многумина веруваа дека коските пронајдени во гробот II се негови, иако идентитетот на другите закопани заедно со него остана прашање на шпекулации. Оваа теорија беше дополнително зајакната со работата направена од тим на истражувања со резултати објавени само овој изминат мај. Во овој нов напор, истражувачите цитираат докази дека тие веруваат докажува коски пронајдени во гробот I се оние на Филип, и дека освен тоа, други коски во истата гробница припаѓаат на неговата сопруга Клеопатра и неговото новородено бебе.

Највпечатливите докази доаѓаат во форма на коска на ногата - горна бутина споена со потколеница на коленото со дупка во неа - се чини дека се усогласува со историски текстови кои го опишуваат Филип како страдање на рана од копје. Дополнителното тестирање покажа дека коската се сплотила и измазнила во текот на само неколку години, што исто така се согласува со пишувањата од времето - Филип бил убиен само неколку години откако ја претрпел повредата. Запознавање покажа скелетните остатоци да биде дека на човекот приближно 45 години, што е во согласност со возраста на која Филип, наводно, починал. Античките списи, исто така, ја опишуваат Клеопатра како млада, приближно 18 години во времето на нејзината смрт, која се случила непосредно откако Филип бил убиен. Запознавање на другите коски во Гробот им покажав дека се од жена од само тој возрасен опсег. Исто така, раните текстови го опишуваат бебето, кое било убиено околу исто време.

Во проучувањето на коските во гробот II, истражувачите заклучиле дека тие биле закопани многу подоцна од оние во Гробот I, премногу доцна за нив да биле останките на Филип. Земени заедно, доказите докажуваат дека коските во Гробот I беа оние на Филип, истражувачите тврдат, што укажува на тоа дека предметот конечно се реши за добро.

Истражете понатаму: Скелетот од грчката мистерија гробница ќе биде идентификуван следниот месец

Повеќе информации: PNAS рано издание DOI: 10.1073/pnas.1510906112

www.pnas.org/содржина/рано/2015/07/15/1510906112.целосно.pdf

||||Резиме: