Еве една статија за вести: ВАШИНГТОН (АП) - Низа пропусти во безбедноста резултираше со четиридневно одложување пред тајната служба на САД да сфати дека маж пукал со пушка со висок погон во Белата куќа во 2011 година, инцидент што можеше да ги стави во опасност ќерките на претседателот Барак Обама, според истрагата на Вашингтон пост.

Во прашање е она што Пост го нарекува бунглав одговор на тајната служба за случајот на Оскар Р Ортега-Хернандез, човек од Ајдахо, кој беше осуден на 25 години затвор откако испука најмалку седум куршуми во Белата куќа на 11 ноември 2011 година. Претседателот и Мишел Обама беа далеку, но нивните ќерки беа во Вашингтон - една дома, а другата поради враќање таа ноќ.

Воведувач на Белата куќа изрази загриженост за безбедноста на Малија Обама, која требаше да пристигне за неколку минути од извештаите за истрелите, објави The Post. Водечот му рекол на персоналот да ги задржи Саша Обама и нејзината баба, Маријан Робинсон, внатре.

Извештаите за истрели испукани таа ноќ не биле поврзани со Белата куќа сè до четири дена подоцна кога куќна помошничка на Белата куќа забележала скршено стакло и парче цемент на подот внатре. Ортега, кој побегнал од местото на настанот, бил уапсен еден ден после тоа.

Сторијата “Пост” тврди дека некои службеници на Тајната служба знаеле веднаш дека биле испукани истрели во Белата куќа, но дека тие биле “во голема мера игнорирани, а некои се плашеле да ги оспорат заклучоците на нивните шефови” дека пукањето не било насочено кон Белата куќа. Службата спроведе само површна инспекција на Белата куќа за докази или штета, соопшти “Пост”, а клучните сведоци не беа интервјуирани сè додека не беа пронајдени куршуми.

Осомничениот можел да го паркира својот автомобил на јавна улица, да направи неколку снимки и потоа да се исклучи без да биде откриен, истакна Пост, нарекувајќи го “чиста среќа” што Ортега бил идентификуван како стрелецот, главно поради тоа што проблематичниот и безработен 21-годишник го срушил својот автомобил оддалечен седум блока и го оставил пиштолот внатре.

“Пост” ја засноваше својата приказна на интервјуа со агенти, иследници и други владини претставници и стотици страници документи, вклучувајќи транскрипти од интервјуа со дежурни службеници таа ноќ и аудио снимки од радио преноси.

Во изјава за Асошиејтед прес, Тајната служба соопшти дека “спровела и кадровски и структурни подобрувања” по прегледот на инцидентот, “и други физички и технички подобрувања, вклучително и дополнителни камери за надзор”.

Официјален претставник на Тајната служба, кој побара анонимност поради недостаток на овластување да коментира за припишување, рече дека доцнењето во разбирањето на она што се случило таа ноќ не е резултат на недолично однесување или некомпетентност, туку “неизвесна ситуација” која вклучувала одекнувачки снимки од четвртина милја далеку и збунети првични извештаи за сведоци.

“Не велам дека ова беше нашиот сјаен момент, но никогаш не престанавме да го бараме овој човек”, изјави официјалното лице. ||||| Службениците за спроведување на законот фотографираат прозорец во Белата куќа во овој 16 ноември 2011 година, датотека фотографија. Куршум истрелан во куќата погодил надворешен прозорец на Белата куќа и бил запрен од балистичко стакло, соопшти во тоа време Тајната служба. (Хараз Н.Ганбари/АП)

Пиштолџијата ја паркирал својата црна Хонда директно јужно од Белата куќа, во мракот на ноемвриската ноќ, во затворена лента на авенијата “Устав”. Тој ја посочил својата полуавтоматска пушка надвор од патничкиот прозорец, насочена директно кон домот на претседателот на САД, и го повлекол чкрапалото.

Куршум разби прозорец на вториот кат, само чекори од формалната дневна соба на првото семејство. Друг поднесе во рамка на прозорецот, и повеќе pinged надвор од покривот, испраќање на делови од дрво и бетон на земјата. Најмалку седум куршуми ја погодија горната резиденција на Белата куќа, прелетувајќи околу 700 јарди низ Јужниот тревник.

Претседателот Обама и неговата сопруга беа надвор од градот таа вечер на 11 ноември 2011 година, но нивната помлада ќерка, Саша, и мајката на Мишел Обама, Маријан Робинсон, беа внатре, додека постарата ќерка Малија се очекуваше назад секој момент од прошетка со пријателите.

Службениците на тајната служба првично побрзаа да одговорат. Едната, стационирана директно под терасата на вториот кат каде што удирале куршумите, го нацртала својот пиштол .357 и се подготвувала да попушти отвори кутија за итни пиштоли. Снајперистите на покривот, стоејќи на само 20 метри од местото каде што удри еден куршум, го скенираа Јужниот тревник преку нивните опсези на пушки за знаци на напад. Со малку надзор на камерата на периметарот на Белата куќа, на дежурните службеници на Тајната служба им било да сфатат што се случува.

Потоа дојде наредба која изненади некои од офицерите. “Не се испукани истрели.. Застанете “, повика претпоставен над неговото радио. Тој рече дека бучавата била ударот од блиското градежно возило.

Таа команда беше прва од низата безбедносни пропусти, никогаш претходно пријавени, бидејќи Тајната служба не успеа да идентификува и правилно да истражи сериозен напад врз Белата куќа. Додека пукањето и евентуалното апсење на пиштолџијата, Оскар Р.Ортега-Хернандез, во тоа време доби внимание, не е јавно познат ниту бунглираниот внатрешен одговор, ниту потенцијалната опасност за ќерките на Обама. Ова е прва целосна сметка за конфузијата на Тајната служба и пропуштените индиции во инцидентот - и гневот што претседателот и првата дама го изразија како резултат.

До крајот на тој петок навечер, агенцијата потврди дека дошло до пукање, но погрешно инсистирала дека пукањето никогаш не било насочено кон Белата куќа. Наместо тоа, супервизорите на Тајната служба теоретизираа, членовите на бандата во одделни автомобили влегоа во престрелка во близина на предниот тревник на Белата куќа - неверојатно сценарио во релативно тивок, туристички дел од главниот град на нацијата.

На Тајната служба ѝ биле потребни четири дена да сфати дека истрели ја погодиле резиденцијата на Белата куќа, откритие до кое дошло само затоа што куќна помошничка забележала скршено стакло и парче цемент на подот.

Овој извештај се базира на интервјуа со агенти, истражители и други владини претставници со сознанија за пукањето. Вашингтон пост, исто така, разгледа стотици страници на документи, вклучувајќи записници од интервјуа со службеници на должност таа ноќ, и слушаше аудио снимки на во-the-момент спроведување на законот радио преноси.

Портпаролот на тајната служба Ед Донован одби да коментира. Портпаролот на Белата куќа исто така одби да коментира.

Епизодата изложи проблеми на повеќе нивоа на Тајната служба, и тоа демонстрира дека организација долго гледана од Американците како елитна сила на несебични и високо квалификувани патриоти - подготвени да преземат куршум за доброто на земјата - не е секогаш до својата работа.

Само овој месец, човек кој носеше нож можеше да ја скокне оградата на Белата куќа и да спринтира во влезната врата. Агенцијата, исто така, беше засрамен од 2012 проституција скандал во Картагена, Колумбија, кој откри она што некои го нарекоа тркала-up, прстени-оф култура во која некои агенти третираат претседателски патувања како можност за забава.

1 од 15 Full Screen Autoplay Close Skip Ad × Тајната служба зеде четири дена пред да сфати пукање се случи Погледнете фотографии Вечерта на 11 ноември 2011 година, најмалку седум куршуми ја погодија горната резиденција на Белата куќа. Caption Вечерта на 11 ноември 2011 година, најмалку седум куршуми ја погодија горната резиденција на Белата куќа. 11 ноември 2011 година Црна спогодба Хонда од 1998 година која му припаѓала на Оскар Р Ортега-Хернандез се урна и била напуштена пред Институтот за мир на САД, само блокови од Белата куќа, во ноќта на пукањето. Ќе минат неколку дена пред Ортега да биде поврзан со истрелите испукани кон Белата куќа. Канцеларијата на јавниот обвинител на САД за Д.Ц. преку Ројтерс Купи Фото Почекајте 1 секунда за да продолжите.

Акциите на Тајната служба во записниците, часовите и деновите кои следеа по пукањето во 2011 година беа особено проблематични. Офицерите кои биле на местото на настанот кои мислеле дека пукањето најверојатно ја погодило куќата таа ноќ, во голема мера биле игнорирани, а некои се плашеле да ги оспорат заклучоците на нивните шефови. Никој не спроведе повеќе од површна инспекција на Белата куќа за докази или штета. Клучните сведоци не беа интервјуирани сè додека не беа пронајдени куршуми.

Згора на тоа, осомничениот можел да го паркира својот автомобил на јавна улица, да направи неколку снимки и потоа да забрза без да биде откриен. Беше чиста среќа што стрелецот беше идентификуван, резултат на Ортега, проблематичен и безработен 21-годишник, рушејќи го својот автомобил седум блока подалеку и оставајќи го пиштолот внатре.

Одговорот ги разгневи претседателот и првата дама, според луѓе со директни сознанија за нивната реакција. Мишел Обама јавно зборуваше за плашејќи се за безбедноста на нејзиното семејство откако нејзиниот сопруг стана првиот црн претседател на нацијата.

Нејзината загриженост е добро основана — претседателот Обама се соочи со три пати повеќе закани од неговите претходници, според луѓе брифирани за проценката на заканата на Тајната служба.

“Очигледно беше многу застрашувачки што некој што навистина не го планирал тоа добро, можеше да пука и да ја погоди Белата куќа и луѓето тука не го знаеја тоа до неколку дена подоцна”, рече Вилијам Дејли, кој во тоа време беше шеф на персоналот на Белата куќа.

Дејли рече дека се сеќава на доцното откривање на куршумите што ги тресат Обамите и нивните штабови. Тајната служба не можела да го спречи пукањето, изјави Дејли, но требало побрзо да утврди што се случило.

“Ракувањето со ова не беше добро”, рече тој.

Збунетост по снимки

До моментот кога Ортега пукаше во Белата куќа, претседателот Обама и првата дама беа во Сан Диего на пат кон Хаваи за викендот за Денот на ветераните.

Со првата двојка нема, персоналот на Тајната служба во Белата куќа се лизна во она што некои го нарекоа режим “неврзан петок”.

До 8:30 часот, повеќето од агентите на Тајната служба и дежурните службеници доаѓаа на опашката крај на тивка смена.

Агент под прикривање задолжен за следење на периметарот на Белата куќа за сомнителна активност, Меклелан Плихчик, заминал со помлад офицер за да го наполни својот службен автомобил на бензинска пумпа оддалечена околу една милја.

На јужната граница на Белата куќа, неколку градежни работници мелеа околу. Водните камиони на ДЦ, пристигнувајќи на авенијата “Устав” за да ги исчистат канализационите линии, штотуку се паркираа во лентата затворена со црвени конуси на страната на Белата куќа од улицата.

Тоа беше во близина на тоа место дека Ортега повлече во текот на неговата црна 1998 Хонда спогодба.

Ортега го напуштил својот дом во Ајдахо околу три недели порано, за време кога неговите пријатели изјавиле дека се однесувал сè повеќе параноично. Тој постојано лансираше во тиради за американската влада која се обидува да ги контролира своите граѓани, велејќи дека претседателот Обама “мораше да биде запрен”.

Тој пристигна во Вашингтон на 9 ноември. Имал 180 круга муниција и полуавтоматска пушка Cugir произведена од Романија, слична на АК-47, што ја набавил во продавница за оружје во Ајдахо.

Сега, во впечатлива оддалеченост од домот на претседателот, Ортега го подигна оружјето.

Една жена во такси застана во близина stoplight веднаш зеде на Твитер за да се опише постапките на “овој луд човек.”

“Возач пред моето такси, ЗАПРЕН и испукал 5 истрели од пиштол кон Белата куќа”, напишала таа и додала: “На полицијата и требаше време да одговори”.

Друг сведок - невронаучник во посета, кој се возел со комбе за аеродромски шатл - подоцна им рекол на истражителите дека видел човек како пука од автомобил кон Белата куќа.

На покривот на Белата куќа, офицерите Тод Аман и Џеф Луринија слушнале шест до осум истрели во брзо едноподруго, најверојатно полуавтоматски оган, помислиле тие. Тие излегоа од нивната кабина слична на барака, ги подготвија своите пушки и ја скенираа јужната линија на оградата.

Под балконот Труман, терасата на вториот кат крај резиденцијата која гледа кон споменикот на Вашингтон, службеничката на тајната служба Кери Џонсон слушнала истрели и она што мислела дека се остатоци кои паѓаат над глава. Таа го нацртала својот пиштол и се покрила, а потоа слушнала радио повик кој известувал за “можни истрели испукани” во близина на јужните основи.

Џонсон се јавил во центарот за заеднички операции на Тајната служба, во седиштето на агенцијата на H Street Northwest, за да пријави дека провалила во кутијата со пиштоли во близина на нејзиниот пост, извлекувајќи пушка. Таа го замени buckshot внатре со помоќна голтка во случај да треба да се вклучат напаѓач.

Истрелите биле испукани околу 15 јарди подалеку од офицерите Вилијам Џонсон и Милтон Оливо, кои седеле во Шевролет Приградски на Елипсата во близина на авенијата Конститут.

Тие можеа да намирисаат акриден барут додека скокаа од нивното возило, срцата се нафрлија. Џонсон се покриваше зад некои саксии. Оливо грабнал пушка од задното седиште на Приградски и клекнал од возилото.

Вилијам nsонсон забележал љубопитен поим додека се клекнал во свежиот есенски воздух - лисјата биле издувани во шема слична на линија, можеби од воздух од муцката со огнено оружје. Тоа создаде патека на изложени трева посочувајќи од Уставот авенија север кон Белата куќа.

Потоа, друг повик дојде преку радиото од надгледувачкиот наредник - оној што им нареди на агентите да застанат.

Повикот доведе до одредена конфузија и изненадување, особено за офицерите кои се чувствуваа сигурни дека слушнале истрели. Сепак, многумина се усогласија, ги задржуваа своите пиштоли и се вратија на своите мислења.

Но, Вилијам Џонсон знаеше истрели беа отпуштени и доби на неговото радио да се каже така. “Предводник”, рече тој, користејќи го името на кодот за командниот центар, “истрели испукани”.

Ортега, во меѓувреме, возел “како манијак”, напишала жената во таксито на Твитер.

Тој беше забрзување одредување Уставот авенија кон реката Потомак на околу 60 mph, според сведоците.

Ортега тесно пропушти да удри двојка што ја преминува улицата пред да се завие и да го сруши својот автомобил.

Три жени кои оделе во близина ја слушнале несреќата, а една повикала 911 на мобилен телефон. Додека одеа поблиску до местото на настанот, жените ја видоа Хонда како се откачи наоколу, фарови кои се наѕираат во идниот сообраќај, половина на рампата до мостот Рузвелт, носејќи меѓудржавен 66 во Вирџинија. Вратата од страната на возачот беше отворена. Радиото трепереше. Возачот го немаше.

Во исто време, Park Police и патролните автомобили на Тајната служба почнуваа да ја ројат областа на мостот. Вгнездена во возачката конзола била полуавтоматска јуришна пушка, со девет обвивки од школка на подот и седиштето.

Плихчик, специјалниот агент кој го гаснеше својот патролен автомобил, беше меѓу оние кои пристигнаа на местото на настанот. Еден бездомник му рекол дека видел млад бел маж како трча од возилото по несреќата и се упатувал кон областа Џорџтаун.

Среде конфликтни радио брборења, вклучувајќи диспечер на Тајната служба повикувајќи во 911 со контрадикторни описи на возила и осомничени, полицијата почна да бара погрешни луѓе: двајца црни мажи наводно бегаат по Рок Крик Парквеј.

Човекот кој пукал во Белата куќа исчезнал пеш во ноќта во Вашингтон, при што Тајната служба сè уште се обидува да го спои она што го сторил.

Страв за безбедноста на девојките

Уште во Белата куќа, клучните луѓе задолжени за безбедноста на семејството на претседателот првично не биле свесни дека дошло до пукање.

Бидејќи офицерите кои ги чуваат основите на Белата куќа комуницираат на различна радиофреквенција од онаа што ја користат агентите кои го штитат првото семејство, агентот доделен на Саша дознал за пукањето неколку минути подоцна од службеник објавен во близина.

Водечот на Белата куќа на должност, чија работа е со тенденција на потребите на првото семејство, доби одложен збор, како и. Таа веднаш почна да се грижи за Малија, која требаше да пристигне секоја минута. Водечот му рекол на персоналот да ги задржи Саша и нејзината баба внатре. Малија пристигнала со својот детаљ во 9:40 часот по полноќ, а сите врати биле заклучени за ноќта.

Дежурниот командант на часовникот на Тајната служба, капетанот Дејвид Симонс, слушал збунувачки радио брборења уште од првите извештаи за можни снимки.

Кога дојде збор за расипаната Хонда, Симонс го напушти командниот центар и возеше до местото на настанот во подножјето на мостот Рузвелт.

Тоа беше до Симонс да одлучи дали настаните од таа ноќ се појави да биде напад на Белата куќа. Откако се консултирал со иследниците и ги повикал своите шефови дома за да се договорат, тој го превртел случајот на полицијата во Паркот на САД, агенцијата со надлежност над основите во близина на Белата куќа.

Всушност, Тајната служба заклучила дека нема докази кои го поврзуваат пукањето со Белата куќа.

Портпаролот на полицијата во Паркот на САД, Дејвид Шлосер, за новинарите во тоа време изјави дека врската е голема случајност. “Она што го прави од интерес е едноставно локацијата, знаете, малку како недвижен имот”, рече тој.

За време на пукањето, претседателот Обама седеше судница на воениот брод “УСС Карл Винсон” во заливот Коронадо во Калифорнија, гледајќи ги кошаркарските тимови на Универзитетот во Северна Каролина и Државниот универзитет во Мичиген како играат на палубата за летање. Тој се подготвуваше да биде интервјуиран од ESPN во 9 часот.

Четириесет и пет минути подоцна, претседателот и Мишел Обама се качија на бродот Air Force One, обврзани за трговски самит во Хонолулу, несвесни дека еден човек направил неколку снимки во нивните живеалишта.

Откритие на куќната помошничка

Следниот ден, работите се чинеше дека се смирија во Белата куќа.

Службеникот Кери Џонсон, кој слушнал остатоци да паѓаат од балконот Труман претходната ноќ, слушала за време на повикот за ролна пред нејзината смена во саботата попладне, бидејќи надзорниците објаснувале дека истрелите биле од луѓе во два автомобили кои пукале еден кон друг.

Џонсон им кажала на неколку високи офицери во петокот вечерта дека мислела дека куќата била погодена. Но, во саботата таа не ги предизвикала своите претпоставени, “од страв да не биде критикувана”, им рекла подоцна на иследниците.

Иако полицијата на Паркот сега била задолжена за истрагата, агентите на Тајната служба продолжиле да помагаат, користејќи ги социјалните медиуми и други извори за да ги лоцираат сведоците, како што се патникот во такси што твитал, и луѓето кои го познавале Ортега.

Иследниците не издадоа национален штрек за да го известат за спроведување на законот дека Ортега бил баран. Ако имале, Ортега би можел да биде уапсен таа сабота во округот Арлингтон, Ва., каде полицијата одговорила на повик за маж кој чудно се однесувал во локален парк. Го испрашувале Ортега но немале поим дека е осомничен за пукање, и го пуштиле.

Парковата полиција до таа недела не добила потерница за Ортега по обвиненија за оружје. Портпаролката на полицијата во Парк, стигна овој петок, одби да коментира, велејќи дека на агенцијата и е потребно повеќе време за да ја разгледа епизодата.

Во меѓувреме, агентите на Тајната служба, кои учеле од пријателите и семејството на Ортега дека е опседнат со претседателот Обама, почнале да го испитуваат подрачјето на Д.Ц. за да го лоцираат.

Ситуацијата во Белата куќа остана тивка до вторникот наутро. Претседателот Обама продолжуваше од Хаваи во Австралија. Но, првата дама се вратила во Вашингтон со лет преку ноќ. Таа се качила горе за да дремне кратко време по пристигнувањето дома рано тоа утро.

Летајќи назад во нејзиниот авион беше директорот на Тајната служба Марк Саливан. Во тоа време, неговите агенти дознаваа дека Ортега, сè уште на слобода, се чини дека е опседнат со претседателот. Епизодата сè уште не се искачила на ниво на потврдена закана која Тајната служба ќе ја сподели со првата двојка, според луѓето запознаени со агенциската пракса.

Реџиналд Диксон, помошник уредник на Белата куќа, дошол на работа рано за да ја подготви куќата за првата дама.

Околу пладне, куќна помошничка го замолила Диксон да дојде на Труманскиот балкон, каде што му го покажала скршениот прозорец и парче бел бетон на подот.

Диксон ја видел дупката од куршумот и пукнатините во античкото стакло на централен прозорец, со недопреното стакло отпорно на куршуми од внатрешната страна. Диксон забележал вдлабнатина во друг прозорец праг за кој се покажало дека е куршум сместен во дрвото.

Диксон го повикал агентот на тајната служба задолжен за комплексот.

Одеднаш, Ортега веќе не беше само човек кој имаше напуштено автомобил со пушка внатре. Тој сега беше осомничен за обид за атентат врз претседателот на САД - и тој требаше да стане мета на национална хајка.

Дејли, шефот на персоналот на Белата куќа, бил алармиран од помошниците за откритието на вториот кат од резиденцијата.

Првата дама сè уште дремеше, а Дејли и неговите помошници знаеја дека е нивна работа да и кажат. Тие дебатираа дали треба да ја разбудат и да и ја соопштат веста.

Тие одлучиле, според луѓето запознаени со дискусиите, да ја остават да спие. Наместо тоа, заклучија, ќе го кратат претседателот и ќе го пуштат да и каже на својата сопруга.

Но, некој друг прв ѝ кажал.

Првата дама бесна

Диксон, воведувачот, се качил горе на третиот кат за да види како прави Мишел Обама.

Тој претпоставил дека таа знаела за куршумите и почнал да го опишува откритието.

Но, таа беше вознемирена - а потоа брзо бесна. Таа се прашуваше зошто Саливан не спомнал ништо во врска со тоа за време на нивниот долг лет назад заедно од Хаваи, според луѓето запознаени со реакцијата на првата дама.

Тоа попладне, иследниците на Тајната служба за прв пат почнале да интервјуираат офицери и агенти кои биле на терените претходната петочна вечер.

Властите изнесоа билтен за сите точки за Ортега и ја циркулираа неговата слика. Локалните полицајци горе-долу по Источното крајбрежје добија задача да ги проверуваат железничките и автобуските станици.

Тим агенти на ФБИ се сретнале рано истата вечер за да планираат преземање на истрагата и обезбедување на местото на злосторството во Белата куќа.

Во 7:45 часот следниот ден, агентите на ФБИ пристигнале во комплексот на Белата куќа.

Тие интервјуирале некои од офицерите на Тајната служба кои биле на должност тој петок навечер и го расчистиле Труманскиот балкон и блиските основи за обвивки, фрагменти од куршуми и други докази.

Агентите тој ден пронашле штета во вредност од 97.000 долари.

Во тоа исто време, државните војници беа упатени кон Хемптон Ин во Индијана, Па. Службеник на биро, на тревога откако агентите на Тајната служба дознале дека Ортега останал таму и ја циркулирал неговата слика, повикал полиција откако го препознал човекот со карактеристична тетоважа на вратот. Го уапсиле Ортега и го држеле окован пред нозете и рацете во ќелијата за држење додека агентите на ФБИ не можеле да пристигнат да го испрашуваат.

Назад во Белата куќа, Мишел Обама беше загрижена за тоа како сцената на агентите на семејниот балкон може да ги вознемири нејзините ќерки. Таа пренесе посебно барање тимот на ФБИ да ја заврши својата работа на балконот до 2:35 часот по полноќ, пред Саша и Малија да дојдат дома од училиште.

Првата дама сепак била вознемирена кога нејзиниот сопруг пристигнал дома пет дена подоцна од Австралија. Претседателот беше fuming, исто така, рече поранешни помошници. Не само што нивните помошници не успеаја веднаш да ја алармираат првата дама, туку Тајната служба се сопна во својот одговор.

“Кога претседателот се врати.. тогаш s--- навистина го погоди вентилаторот”, рече еден поранешен помошник.

Тензиите беа високи кога Саливан беше повикан во Белата куќа на состанок во врска со инцидентот. Мишел Обама му се обрати со толку остар и кренат глас што можеше да се слушне низ затворена врата, според луѓето запознаени со размената. Меѓу нејзините многубројни прашања: Како пропуштиле куршуми од нападна пушка подадена во ѕидовите на нејзиниот дом?

Саливан ја оспори оваа сметка на состанокот, но одби да ја карактеризира средбата, велејќи дека не разговара за разговори со првата дама.

Проблеми изложени

Ортега на крајот беше обвинет за обид за атентат. Неговите адвокати инсистираа дека нема поим што прави. Тој се изјасни за виновен за малку помали обвиненија и беше осуден на 25 години затвор.

Следната година скандалот со проституцијата во Колумбија ја потресе репутацијата на агенцијата. Саливан се повлече од агенцијата во 2013 година за да започне приватна фирма за обезбедување. Претседателот Обама ја именуваше првата жена на чело на службата, Џулија Пјерсон, со надежи дека би можела да помогне да се стави крај на засрамувањата слични на Картагена.

Сепак, на Капитол Хил и меѓу многу поранешни функционери на Тајната служба, пукањето во 2011 година беше знак на далеку подлабоки неволји. За нив, ниту една должност не е посвето од заштита на животот на претседателот и неговото семејство, и во оваа ноќ еден човек речиси се извлече со пукање во неговата куќа. Во овој случај, стравуваат, помоќно оружје можеби ја пробило резиденцијата, или ќерките Обама можеле да бидат на балконот.

“Ова е симптоматично за организација која не се движи во вистинската насока”, изјави во интервјуто репортерот Џејсон Чафец (Јута), водечки републиканец во Комитетот за надзор и реформи во Владата. Комитетот, кој ја надгледува Тајната служба, го покани директорот да сведочи на сослушувањето во вторник за безбедносни прашања.

Последователниот преглед на внатрешната безбедност открил дека инцидентот илустрирал сериозни празнини.

Тајната служба, на пример, не можеше да користи ниту еден од десетиците сензори ShotSpotter инсталирани низ градот за да им помогне на полицијата да ги утврди и да трага по истрели. Најблискиот сензор беше оддалечен повеќе од една милја, предалеку за да ги следи снимките на Ортега.

Саливан призна во затворени конгресни брифинзи дека агенцијата немала основен надзор на камерата што можело да им помогне на агентите да го видат нападот и веднаш да го ројат пиштолџијата.

Некои од прашањата за технологијата оттогаш се адресирани, според официјалните лица. Агенцијата додаде серија надзорни камери во 2012 година, давајќи им на властите целосен поглед на периметарот.

Алис Критс и Џули Тејт придонесоа за овој извештај. ||||| “Мажите и жените од Тајната служба го ставија својот живот на линија за претседателот на САД, неговото семејство и луѓето кои работат во Белата куќа секој ден, 24 часа на ден”, изјави заменик советникот за национална безбедност Тони Блинкен за “Состојбата на Унијата” на Си-Ен-Ен во неделата. “Нивната задача е неверојатна и товарот кој тие го носат е неверојатен. “|||||
Резиме на ова е?