Со оглед на прашањето: Информации: - Холокаустот (од грчки ': “hólos”, “целина” и “kaustós”, “изгорен”), исто така наведен како Шоах"' (хебрејски:, “HaShoah”, “катастрофата”), бил геноцид во кој нацистичка Германија на Адолф Хитлер и нејзините соработници за убиените шест милиони Евреи. Жртвите вклучувале 1,5 милиони деца и претставувале околу две третини од деветте милиони Евреи кои престојувале во Европа. Некои дефиниции за холокаустот ги вклучуваат дополнителните пет милиони нееврејски жртви на нацистичките масовни убиства, со што вкупниот број достигна околу 11 милиони. Убиства се случувале низ нацистичка Германија, територии окупирани од Германија, и територии кои ги држеле сојузниците на нацистичка Германија. - Алфред Ернст Розенберг (12 јануари 1893 16 октомври 1946) бил балтички германски теоретичар и влијателен идеолог на Нацистичката партија. Розенберг за прв пат бил запознаен со Адолф Хитлер од Дитрих Екарт и подоцна одржал неколку важни постови во нацистичката влада. Тој се смета за еден од главните автори на клучните националсоцијалистички идеолошки вероисповеди, вклучувајќи ја и нејзината расна теорија, прогон на Евреите, “Lebensraum”, укинување на Версајскиот договор, и спротивставување на дегенерирање на модерната уметност. Тој е познат по неговото отфрлање на и омраза кон христијанството, откако одиграл важна улога во развојот на германското националистичко позитивно христијанство. На Нирнберг бил осуден на смрт и погубен со бесење за воени злосторства и злосторства против човештвото. - Kresy Wschodnie или Kresy (Eastern Borderlands, или Borderlands) бил историски регион на Втората полска република за време на меѓувоениот период кој сочинувал скоро половина од територијата на државата; каде етничките Полјаци, како најголема група, биле приближно еднакви по својот број со големината на националните малцинства (со забележителни исклучоци). Административно, територијата на Креси била составена од војводствата на Лвов, Новогродек, Полесие, Станисавов, Тарнопол, Вилно, Вој и Биајсток. Денес, овие територии се поделени помеѓу Западна Украина, Западна Белорусија, и југо-источна Литванија, со такви големи градови како Лавов, Вилнус, и Хродна веќе не се во Полска. Во Втората полска република терминот “Креси” грубо се поистоветувал со земјиштата надвор од таканаречената Линија на Курзон, која била предложена по Првата светска војна во декември 1919 година од страна на Британската служба за надворешни работи како источна граница на повторно настанатата суверена Република по векот на партициите. Во септември 1939 година, откако Советскиот Сојуз се приклучи на Нацистичка Германија во нивниот напад врз Полска во согласност со Пактот МолотовРибентроп, териториите беа инкорпорирани во Советска Украина, Белорусија и Литванија во атмосферата на терор. - Еврејското прашање е името дадено на широка дебата во европското општество што се однесува на соодветниот статус и третман на Евреите во општеството. Дебатата беше слична на другите т.н. “национални прашања” и се занимаваше со граѓанскиот, правниот, националниот и политичкиот статус на Евреите како малцинство во рамките на општеството, особено во Европа во осумнаесеттиот и деветнаесеттиот век. - Хајнц Јост (9 јули 1904 12 ноември 1964) бил СС-"бригадефирер” и “генералмајор” (бригаден генерал) на полицијата. Јост бил вклучен во работите за шпионажа како “Sicherheitsdienst” (Служба за безбедност) или (СД) шеф на канцеларијата VI (странско разузнавање) на “Reichssicherheitshauptamt” (Главна канцеларија за безбедност на Рајх) или РША. Јост бил одговорен и за геноцидот во источна Европа како командант на “Einsatzgruppe” А од март до септември 1942 година. - Литванија (Велика Британија и САД:), официјално Република Литванија, е земја во Северна Европа. Една од трите балтички држави, таа е сместена долж југоисточниот брег на Балтичкото Море, на исток од Шведска и Данска. Се граничи со Латвија на север, Белорусија на исток и југ, Полска на југ, и Калининградска Област (руска ексклава) на југозапад. Литванија има проценето население од 2,9 милиони луѓе, а нејзин главен град и најголем град е Вилнус. Литванците се балтички народ. Официјалниот јазик, литванскиот, заедно со латвискиот, е еден од само двата живи јазици во балтичката гранка на индоевропското јазично семејство. - Министерството на Рајхот за окупираните источни територии (или РМФДБО) е создадено од Адолф Хитлер во јули 1941 година и на чело со нацистичкиот теоретски експерт и балтички германец, Алфред Розенберг. Алфред Мејер служеше како заменик на Розенберг. Ова министерство е создадено за контрола на огромните области заробени од Германците во Источна Европа и Русија. Исто така, одигра учество во поддршката на антисоветските групи во Централна Азија. - Главната канцеларија за безбедност на Рајх (германски: “Reichssicherheitshauptamt” или RSHA) била организација подредена на Хајнрих Химлер во неговите двојни капацитети како “Chef der Deutschen Polizei” (началник на германската полиција) и “Reichsführer-SS”, шефот на “Schutzstaffel” на Нацистичката партија (СС). Наведената должност на организацијата била да се бори против сите “непријатели на Рајхот” во и надвор од границите на нацистичка Германија. - Втората полска република, позната и како Втора Комонвелт на Полска или меѓувоена Полска, се однесува на земјата Полска помеѓу Првата и Втората светска војна (19181939). Официјално позната како Република Полска или Комонвелт на Полска, полската држава била пресоздадена во 1918 година, во последиците од Првата светска војна Кога, по неколку регионални конфликти, границите на државата биле фиксирани во 1922 година, соседи на Полска биле Чехословачка, Германија, Слободниот град Данциг, Литванија, Латвија, Романија и Советскиот Сојуз. Имала пристап до Балтичкото Море преку кратка лента на крајбрежје од двете страни на градот Гдиња. Помеѓу март и август 1939 година, Полска исто така делела граница со тогашниот унгарски гувернорат Поткарпатија. И покрај внатрешните и надворешните притисоци, таа продолжила да постои до 1939 година, кога Полска била нападната од нацистичка Германија, Советскиот Сојуз и Словачката Република, означувајќи го почетокот на Втората светска војна во Европа. Втората Република била значително различна по територија во однос на сегашната полска држава. Тоа вклучувало значително повеќе територија на исток, а помалку на запад. - Советските партизани биле припадници на движења на отпорот кои воделе герилска војна против силите на Оската во Советскиот Сојуз и претходно советски окупираните територии на меѓувоената Полска во 194145 година. Активноста настанала по нацистичко-германската операција Барбароса за време на Втората светска војна, а според Големата советска енциклопедија била координирана и контролирана од советската влада и моделирана на онаа на Црвената армија. Примарната цел на герилското војување што го воделе советските партизански единици било нарушување на германскиот заден дел на Источниот фронт, особено патните и железничките комуникации. Имаше и редовни воени формации наречени партизани, кои се користеа за спроведување на извидувачки патролни мисии со голем дострел зад линиите на Оската од советската територија. Формирање на анти-германски советски отпор. По германската инвазија на Полска во 1939 година, која го означи почетокот на Втората светска војна, Советскиот Сојуз изврши инвазија на источните региони на Втората полска Република (наречена “Креси”) и ги припои земјиштата во вкупна вредност со население од 13.299.000 жители вклучувајќи етнички Белоруси, Украинци, Полјаци, Евреи, Чеси и други. - Шуцштафелот (СС; исто така стилизиран како со Арманенските руни буквално “Ескадрила за заштита”) била голема паравоена организација под Адолф Хитлер и Националсоцијалистичката германска работничка партија (НСДАП; Нацистичка партија) во нацистичка Германија. Започна со мала гардиска единица позната како “Саал-Шуц” (Hall-Protection) составена од волонтери на НСДАП за да обезбеди сигурност за партиските состаноци во Минхен. Во 1925 година, Хајнрих Химлер се приклучил на единицата, која дотогаш била реформирана и со оглед на нејзиното конечно име. Под негово раководство (192945), таа прераснала од мала паравоена формација во една од најмоќните организации во нацистичка Германија. Од 1929 година до распадот на режимот во 1945 година, СС беше најважната агенција за надзор и терор во рамките на Германија и окупираната од Германија Европа. - Операцијата Барбароса (германски: “Unternehmen Barbarossa”) било кодно име за инвазијата на нацистичка Германија врз Советскиот Сојуз за време на Втората светска војна, која била започната во недела 22 јуни 1941 година. Операцијата беше поттикната од идеолошка желба за освојување на Западниот Советски Сојуз за да може да биде повторно населен од Германци, да се искористи славската работна сила за воениот напор, да се искористат нафтените ресурси во Кавказ и да се искористи снабдувањето со жито во Украина. - Германија, официјално Сојузна Република Германија, е сојузна парламентарна република во централно-западна Европа. Вклучува 16 составни држави, зафаќа површина од, и има во голема мера умерена сезонска клима. Со околу 82 милиони жители, Германија е најнаселената земја членка на Европската унија. По Соединетите Американски Држави, таа е втората најпопуларна дестинација за имиграција во светот. Главниот град на Германија и најголемата метропола е Берлин. Други поголеми градови вклучуваат Хамбург, Минхен, Келн, Франкфурт, Штутгарт и Диселдорф. - Втората светска војна (често скратена на Втората светска војна или WW2), позната и како Втора светска војна, била глобална војна која траела од 1939 до 1945 година, иако поврзаните конфликти започнале порано. Тоа вклучуваше огромно мнозинство од светските нациивклучувајќи ги и сите големи моќи формирајќи два спротивставени воени сојузи: Сојузниците и Оската. Тоа беше најраспространетата војна во историјата, а директно вклучуваше повеќе од 100 милиони луѓе од над 30 земји. Во состојба на “тотална војна”, главните учесници ги фрлија своите цели економски, индустриски и научни способности зад воениот напор, бришејќи ја разликата помеѓу цивилните и воените ресурси. Одбележан со масовни смртни случаи на цивили, вклучувајќи го холокаустот (во кој беа убиени приближно 11 милиони луѓе) и стратешкото бомбардирање на индустриски и популациски центри (во кои беа убиени приближно еден милион, а во кои беа вклучени атомските бомбашки напади на Хирошима и Нагасаки), тоа резултираше со проценети 50 милиони до 85 милиони смртни случаи. Овие ја направија Втората светска војна најсмртоносниот конфликт во човечката историја. - Латвија, официјално Република Латвија, е земја во балтичкиот регион Северна Европа, една од трите балтички држави. Се граничи со Естонија на север, Литванија на југ, Русија на исток, и Белорусија на југоисток, како и поморска граница на запад заедно со Шведска. Латвија има 1.957.200 жители и територија на. Земјата има умерена сезонска клима. - Einsatzgruppen (“task forces” “групи за распоредување”) биле “Schutzstaffel” (СС) паравоени смртни одреди на нацистичка Германија кои биле одговорни за масовни убиства, првенствено со стрелање, за време на Втората светска војна (193945). “Einsatzgruppen” биле вклучени во убиството на голем дел од интелигенцијата и културната елита на Полска, и имале интегрална улога во спроведувањето на таканареченото Конечно решение на еврејското прашање (“Die Endlösung der Judenfrage”) на територии освоени од нацистичка Германија. Речиси сите луѓе што ги убија беа цивили, почнувајќи од интелигенцијата и брзо напредувајќи кон советските политички комесари, Евреи и Цигани низ Источна Европа. - Sicherheitsdienst (“Служба за безбедност”), полн наслов Sicherheitsdienst des Reichsführers-SS, или SD, била разузнавачка агенција на СС и Нацистичката партија во нацистичка Германија. Организацијата била првата разузнавачка организација на Нацистичката партија која била основана и се сметала за сестринска организација со Гестапо, во која СС силно се инфилтрирала по 1934 година. Помеѓу 1933 и 1939 година, СД била администрирана како независна СС канцеларија, по што била префрлена во надлежност на Главната канцеларија за безбедност на Рајх (“Reichssicherheitshauptamt”; RSHA), како еден од нејзините седум одделенија/канцеларии. Нејзиниот прв директор, Рајнхард Хајдрих, наменет за СД да го доведе секој еден поединец во рамките на дофатот на Третиот рајх под “континуиран надзор. “- Нацистичка Германија е заедничкото англиско име за периодот во германската историја од 1933 до 1945 година, кога Германија била управувана од диктатура под контрола на Адолф Хитлер и Нацистичката партија (НСДАП). Под власта на Хитлер, Германија била трансформирана во фашистичка држава во која Нацистичката партија ја презела тоталитарната контрола врз скоро сите аспекти на животот. Официјалното име на државата било “Deutsches Reich” од 1933 до 1943 година и “Großdeutsches Reich” (“Greater German Reich”) од 1943 до 1945 година. Периодот е познат и под имињата Третиот Рајх и Националсоцијалистичкиот период (скратено како “NS-Zeit”). На нацистичкиот режим му дошол крајот откако сојузничките сили ја поразиле Германија во мај 1945 година, со што завршила Втората светска војна во Европа. - Нацистичка Германија го воспостави Рајхскомисаријатот Остланд (РКО) во 1941 година како режим на цивилна окупација во балтичките држави (Естонија, Латвија, и Литванија), североисточниот дел на Полска и западниот дел на Белоруската ССР за време на Втората светска војна. Исто така, бил познат првично како Reichskommissariat Балтенланд (“Балтичка земја”). Политичката организација за оваа територија по почетен период на воена управа пред нејзиното основање била онаа на германска цивилна администрација, номинално под надлежност на Министерството на Рајхот за окупираните источни територии предводено од нацистичкиот идеолог Алфред Розенберг, но всушност контролирана од нацистичкиот функционер Хинрих Лохсе, нејзиниот назначен Рајхскомисар. - Националсоцијалистичката германска работничка партија (скратено НСДАП), најчесто нарекувана на англиски како Нацистичка партија, била политичка партија во Германија која била активна помеѓу 1920 и 1945 година и ја практикувала идеологијата на нацизмот. Нејзиниот претходник, Германската работничка партија (“Deutsche Arbeiterpartei”; ДАП), постоела од 1919 до 1920 година. - Герилското војување е форма на нерегуларно војување во кое мала група борци како паравоен персонал, вооружени цивили или нерегулари користат воени тактики вклучувајќи заседи, саботажи, рации, ситни војувања, тактики за хит-и-кандидирање и мобилност за борба против поголема и помалку мобилна традиционална војска. - Рајнхард Тристан Еуген Хајдрих (7 март 1904 4 јуни 1942) бил високорангиран германски нацистички функционер за време на Втората светска војна, и главен архитект на холокаустот. Тој бил СС-"Obergruppenführer und General der Polizei” (постар лидер на групата и началник на полицијата) како и шеф на Главната канцеларија за безбедност на Рајхот (вклучувајќи ги Гестапо, Крипо, и СД). Тој исто така беше “Stellvertretender Reichsprotektor” (Заменик/в.д. рајх-заштитник) на Бохемија и Моравија, во она што сега е Чешка. Хајдрих служеше како претседател на Меѓународната комисија за криминална полиција (ICPC; подоцна позната како Интерпол) и претседаваше со Јануари 1942 Ванзејската конференција, која ги формализираше плановите за Конечното решение за еврејското прашањедепортирањето и геноцидот на сите Евреи во окупирана од Германија Европа. - Првата светска војна (Првата светска војна или WW1), позната и како Прва светска војна, или Голема војна, била глобална војна со потекло од Европа која траела од 28 јули 1914 до 11 ноември 1918 година. Повеќе од 70 милиони воени лица, вклучувајќи 60 милиони Европејци, беа мобилизирани во една од најголемите војни во историјата. Над девет милиони борци и седум милиони цивили загинаа како резултат на војната (вклучувајќи ги и жртвите на голем број геноциди), стапка на жртви влошена од технолошката и индустриската софистицираност на воинствениците и тактичкиот застој предизвикан од исцрпувачкото војување во ровови. Тоа беше еден од најсмртоносните конфликти во историјата, и го отвори патот за големи политички промени, вклучувајќи револуции во многу од вклучените нации. - Масовното убиство (понекогаш заменливо со “масовно уништување”) е чин на убиство на голем број луѓе, типично истовремено или во релативно краток временски период и во блиска географска близина. ФБИ го дефинира масовното убиство како убиство на четири или повеќе лица за време на настан без “период на разладување” помеѓу убиствата. Масовно убиство обично се случува на една локација каде што еден или повеќе луѓе убиваат неколку други. Многу акти на масовно убиство завршуваат со тоа што сторителот (ите) умира со самоубиство или самоубиство од полицаец. - Одред на смртта е вооружена група која спроведува вонсудски убиства или присилни исчезнувања на лица за целите на политичка репресија, геноцид, или револуционерен терор. Овие убиства често се спроведуваат на начини со цел да се обезбеди тајност на идентитетите на убијците. Одредите на смртта може да имаат поддршка од домашни или странски влади (види државен тероризам). Тие можат да сочинуваат тајни полициски сили, паравоени групи, владини војници, полицајци или нивни комбинации. Тие исто така може да бидат организирани како будители. Кога одредите на смртта не се контролирани од државата, тие може да се состојат од востанички сили или организиран криминал. - Адолф Хитлер (20 април 1889 30 април 1945) бил германски политичар кој бил лидер на Нацистичката партија (“Nationalsozialistische Deutsche Arbeiterpartei”; NSDAP), канцелар на Германија од 1933 до 1945 година, и Фирер (“Лидер”) на нацистичка Германија од 1934 до 1945 година. Како диктатор на Германскиот Рајх, тој ја иницирал Втората светска војна во Европа со инвазијата на Полска во септември 1939 година и бил централен за холокаустот. - Полска, официјално Република Полска, е земја во Централна Европа, сместена помеѓу Балтичкото Море на север и два планински венци (Судетските и Карпатските Планини) на југ. Граничи со Германија на запад; Чешка и Словачка на југ; Украина и Белорусија на исток; и Балтичкото Море, Калининградска Област (руска ексклава) и Литванија на север. Вкупната површина на Полска е, што ја прави 69-та најголема земја во светот и 9-та по големина во Европа. Со население од над 38,5 милиони луѓе, Полска е 34-та најнаселена земја во светот, 8-ма најнаселена земја во Европа и шеста најнаселена членка на Европската унија. Полска е унитарна држава поделена на 16 административни подединици, а нејзин главен град и најголем град е Варшава. Други метрополи вклучуваат Краков, Вроцав, Позна, Гдаск и Шчечин. - Балтичките држави, познати и како балтичките земји, балтичките републики, балтичките нации, или едноставно, Балтичките, се трите земји во северна Европа на источниот брег на Балтичкото Море: Естонија, Латвија и Литванија. Балтичките држави соработуваат на регионално ниво во неколку меѓувладини организации. - Белорусија (лат. ',), официјално Република Белорусија, порано позната по руското име Белорусија (иако ова име повеќе не се користи во самата Белорусија, дури и на руски јазик), е земја без копно во Источна Европа која се граничи со Русија на североисток, Украина на југ, Полска на запад, и Литванија и Латвија на северозапад. Нејзиниот главен град и најнаселен град е Минск. Над 40% од нејзините се пошумени. Нејзините најсилни економски сектори се услужните индустрии и производството. До 20 век, различни држави во различни времиња ги контролирале земјите на денешна Белорусија, вклучувајќи го Кнежевството Полоцк (11 до 14 век), Големото Војводство Литванија, ПолскиЛитванскиот комонвелт и Руската империја. - Источна Европа, позната и како Источна Европа, е источниот дел на европскиот континент. Не постои консензус за прецизната област што ја опфаќа, делумно поради тоа што терминот има широк спектар на геополитички, географски, културни, и социоекономски конотации. Постојат “речиси толку дефиниции за Источна Европа колку што постојат научници од регионот”. Поврзан труд на Обединетите нации додава дека “секоја проценка на просторните идентитети во суштина е социјален и културен конструкт” . - The Sicherheitspolizei, често скратено како SipO, беше термин кој се користеше во Германија за безбедносната полиција. Во нацистичката ера, таа беше искористена за да се опише државната политичка и криминална истрага безбедносни агенции. Таа била составена од комбинираните сили на Гестапо (тајна државна полиција) и Крипо (криминална полиција) помеѓу 1936 и 1939 година. Како формална агенција, SiPO беше преклопен во RSHA во 1939 година, но терминот продолжи да се користи неформално до крајот на Втората светска војна во Европа. - Обединетите нации (ОН) се меѓувладина организација за унапредување на меѓународната соработка. Замена за неефективната Лига на нации, организацијата била формирана на 24 октомври 1945 година по Втората светска војна со цел да се спречи уште еден таков конфликт. При своето основање, ОН имаше 51 земја членка; сега има 193. Седиштето на Обединетите нации е во Менхетен, Њујорк, и доживува екстериторијалност. Понатамошните главни канцеларии се наоѓаат во Женева, Најроби и Виена. Организацијата се финансира со оценети и доброволни прилози од нејзините земји-членки. Нејзините цели вклучуваат одржување на меѓународниот мир и безбедност, промовирање на човековите права, поттикнување на социјалниот и економскиот развој, заштита на животната средина и обезбедување хуманитарна помош во случаи на глад, природна катастрофа и вооружен конфликт. - Геноцидот е намерна акција за уништување на еден народ (обично дефиниран како етничка, национална, расна, или религиозна група) во целост или делумно. Хибридниот збор “геноцид” е комбинација од грчкиот збор “génos” (“раса, народ”) и латинскиот суфикс “-cide” (“чин на убивање”). Конвенцијата за геноцид на Обединетите нации го дефинира геноцидот како “дела извршени со намера да се уништи, целосно или делумно, национална, етничка, расна или религиозна група” . - Гестапо, кратенка од Geheime Staatspolizei, или Тајната државна полиција, беше официјална тајна полиција на нацистичка Германија и германско-окупирана Европа. - Континент е една од неколкуте многу големи копнени маси на Земјата. Општо идентификувани од страна на конвенцијата, а не било строги критериуми, до седум региони најчесто се сметаат за континенти. Нарачани од најголеми по големина до најмали, тие се: Азија, Африка, Северна Америка, Јужна Америка, Антарктикот, Европа и Австралија. Во геологијата, областите на континентална кора вклучуваат региони покриени со вода. - Советскиот Сојуз, официјално Сојуз на Советските Социјалистички Републики (СССР ") била социјалистичка држава во Евроазија која постоела од 1922 до 1991 година. Унија на повеќе субнационални републики, нејзината влада и економија беа високо централизирани. Советскиот Сојуз бил еднопартиска федерација, управувана од Комунистичката партија со Москва како нејзин главен град. - Работна група (ТФ) е единица или формација основана да работи на една дефинирана задача или активност. Првично воведен од морнарицата на САД, терминот сега се фати за општа употреба и е стандарден дел од терминологијата на НАТО. Многу невоени организации сега создаваат “наменски сили” или групи за задачи за привремени активности кои можеби некогаш би биле изведени од “ад хок” комитети. - Европа е континент кој го сочинува најзападниот дел на Евроазија. Европа се граничи со Арктичкиот Океан на север, Атлантскиот Океан на запад, и Средоземното Море на југ. На исток и југоисток, Европа генерално се смета како одвоена од Азија со вододелните дели на планините Урал и Кавказ, реката Урал, Каспиското и Црното Море и водните патишта на турските тесци. Сепак не-океанските граници на концептот Europea кои датираат од класичната антиквитетсе произволни. Првенствено физиографскиот термин “континент” како што се применува во Европа, исто така, вклучува културни и политички елементи чии дисконтинуитети не секогаш се рефлектираат од сегашните надземни граници на континентот. - Франц Валтер Штахлекер (10 октомври 1900 -- 23 март 1942) бил командант на Сичерхајтсполизеите (Сипо) и Сихерхајтсдиенст (СД) (германски: Befehlshaber der Sipo und des SD; БДС) за Рајхскомисаријатот Остланд во 1941 - 42. Stahlecker командуваше со Einsatzgruppe A, најубиствениот од четирите Einsatzgruppen (одреди на смртта за време на холокаустот) активни во германски - окупирана Источна Европа. Бил убиен во акција за време на судир со советските партизани; бил заменет со Хајнц Јост. Откако ќе ги прочитате ставовите погоре, одберете го најдобриот одговор за ентитетот што се однесуваше на 'franz walter stahlecker' со односот на 'член на'. Избори: - азија - смрт - ера - европа - европска унија - семејство - група - интерпол - s - schutzstaffel - советски сојуз - националниот - Обединетите нации - морнарица на САД
Одговорот е: