Ве молиме одговорете на следново прашање: Информации: - Сиетл Маринерс се американски професионален бејзбол тим со седиште во Сиетл, Вашингтон. На Mariners се натпреваруваат во мајор лига Бејзбол (MLB) како клуб член на американската лига (АЛ) Запад дивизија. Тимот се приклучи на АЛ како тим за проширување во 1977 година. Од јули, домот ballpark на Маринарите е Safeco Field, кој се наоѓа во населбата SoDo во Сиетл. SoDo значи “Јужно од центарот на градот. “- Едукативните игри се игри експлицитно дизајнирани со едукативни цели, или кои имаат инцидентна или средна образовна вредност. Сите видови на игри може да се користат во образовна средина. Едукативните игри се игри кои се дизајнирани да им помогнат на луѓето да научат за одредени предмети, да ги прошират концептите, да го зајакнат развојот, да разберат историски настан или култура или да им помогнат во учењето на некоја вештина додека играат. Видови игри вклучуваат табла, картичка и видео игри. Едукативна игра е игра дизајнирана да ги научи луѓето за одреден предмет и да ги научи на вештина. Бидејќи едукаторите, владите и родителите ја сфаќаат психолошката потреба и придобивките од игрите врз учењето, оваа образовна алатка стана мејнстрим. Игрите се интерактивна игра која нè учи на цели, правила, адаптација, решавање проблеми, интеракција, сето тоа претставено како приказна. Тие ја задоволуваат нашата фундаментална потреба за учење преку обезбедување уживање, страсна вклученост, структура, мотивација, задоволување на егото, адреналин, креативност, социјална интеракција и емоција во самата игра додека се одвива учењето. - PlayStation 3 (скратено како PS3) е домашна конзола за видео игри развиена од Sony Computer Entertainment. Тоа е наследник на PlayStation 2, и е дел од PlayStation брендот на конзоли. Се натпреваруваше со Xbox 360 на Microsoft и Wii на Nintendo како дел од седмата генерација конзоли за видео игри. Првпат е издаден на 11 ноември 2006 година, во Јапонија, 17 ноември 2006 година во Северна Америка, и 27 март 2007 година во Европа и Австралија. - Арх ривали е кошарка аркадна игра објавен од страна на Мидвеј во. Напишана од Мидвеј како “Тепачка за баскет”, играта се одликува со дво-на-два целосни кошаркарски натпревари во кои играчите се охрабруваат да ги удираат противничките играчи и да ја украдат топката од нив. - Повеќето игри од серијата се одвиваат во истиот фикционализиран свет населен со измислени земји со детали лабаво засновани на локација од реалниот живот, настани и војни. Една од главните продажни точки на серијата е способноста да пилотира низа авиони кои вклучуваат точни или малку изменети претстави на денешни воени авиони, прототипи кои никогаш не виделе вистинска битка, и целосно измислени супероружја од типот на шефовите. Долгогодишните фанови на серијата се наградени со мали навестувања за континуитетот помеѓу игрите, бидејќи некои ликови и настани се референцираат од една игра во друга. - Xbox 360 е домашна конзола за видео игри развиена од Microsoft. Како наследник на оригиналниот Xbox, тоа е втората конзола во Xbox серијата. Xbox 360 се натпреваруваше со PlayStation 3 на Sony и Wii на Nintendo како дел од седмата генерација конзоли за видео игри. Xbox 360 беше официјално претставен на МТВ на 12 мај 2005 година, со детални информации за лансирање и игра откриени подоцна истиот месец на Експо за електронска забава (Е3) . - Марио Суперѕвезда Бејзбол, познат во Јапонија како Супер Марио Стадион Чудо Бејзбол (Sp Mario Sutajiamu Mirakuru Bsubru) е спортска игра која беше развиена од Namco и NOW Production и објавена од Nintendo за GameCube во 2005 година. Играта е создадена во вена на други Марио спортски игри како Марио голф: Toadstool турнеја и Марио моќ тенис. Оваа игра сега е наслов Избор на играчот. А продолжение, Марио Супер Sluggers, беше објавен за Wii во 2008 година. И издадовте ексклузивно во Бразил на декември 2005 година. Игра главно се фокусира на играчот преземање на улогата на многу Марио серија ликови да предизвика било спротивставени тимови компатибилен во Предизвик режим, финалето е Bowser, има безбол натпревари да се види кој ќе победи на Купот на владата. Други режими кои можат да се репродуцираат вклучуваат режим на изложба, во кој играчите го избираат лидерот и другите списоци во тимот и предизвикуваат друг тим на еден безбол натпревар, и Minigames каде играчот мора да заврши одредена мисија. Заедничка моќ - горе во играта е обвинет замав, хит од безбол палка изведена од лик кој ќе му даде на топката силен хит, предизвикувајќи должината на нормален хит бејзбол да биде двојно помоќен. Генерално, играта беше добро прифатена од критичарите, добивајќи 8 од 10 од GameSpot. - Песна и поле е спорт кој вклучува атлетски натпревари основани на вештините на трчање, скокање и фрлање. Името е изведено од типичното место на спортот: стадион со овална патека за трчање што опфаќа тревно поле каде што се случуваат настаните за фрлање и скокање. Песна и поле е категоризирана под чадор спорт на атлетика, кој исто така вклучува патот трчање, крос кантри трчање, и трка одење. - Премисата на секоја игра во главната серија ги документира настаните на Турнирот на кралот на железната тупаница, чиј домаќин е корпорацијата Мишима Заибацу. Наградата е типично контрола на компанијата, која потоа му овозможува на победникот да биде домаќин на следниот турнир. Откако ќе ја победи играта со секој лик, завршува cutscene се отклучува и обично еден од завршетоците од секоја игра станува продолжение на приказната во следната рата. Приказната во голема мера се вртеше околу клетвата на кланот Мишима, која започна наративно со Хајхачи Мишима фрлајќи го својот син Казуја Мишима од карпа кога имал 5 години. Казуја бил скоро убиен од падот, но преку влијанието на “Ѓаволот Џин” тој преживеал и му се заколнал на одмазда на својот татко до времето на Турнирот на кралот на железната тупаница. - Играта беше многу популарна за Namco по нејзиното пуштање, и оттогаш е фокус на конкурентни игри. Тоа предизвика успешно продолжение, “Галага”, во 1981 година, и помалку познатите “Гаплус” и “Галага '88" во 1984 и 1987 година соодветно, како и многу подоцнежни пристаништа и адаптации. Заедно со неговото непосредно продолжение, таа беше една од најпопуларните игри за време на златното доба на аркадни видео игри. - Златното доба на аркадните видео игри беше ера на најголема популарност и технолошка иновација за аркадни видео игри. Точниот временски период е прашање на дебата, но клучните моменти вклучуваат ослободување на “Space Invaders” во 1978 година и воведување на технологија за векторски приказ во 1979 година. Златното доба траеше до доцните 1980-ти, кога беа воведени домашни конзоли за видео игри како НСВ. - PlayStation 2 (скратено како PS2) е домашна конзола за видео игри која беше развиена од Sony Computer Entertainment. Тоа е наследник на PlayStation, и е втора рата во поставата на конзоли PlayStation. Била издадена на 4 март 2000 година во Јапонија, 26 октомври 2000 година во Северна Америка, 24 ноември 2000 во Европа, и 17 ноември 2000 година во Австралија. Се натпреваруваше со Dreamcast на Sega, Xbox на Microsoft и GameCube на Nintendo во шестата генерација конзоли за видео игри. - Северна Америка е континент целосно во рамките на Северната хемисфера и речиси сите во рамките на Западната хемисфера. Исто така, може да се смета за северен потконтинент на Америка. Се граничи на север со Арктичкиот Океан, на исток со Атлантскиот Океан, на запад и југ со Тихиот Океан, а на југоисток со Јужна Америка и Карипското Море. - Намко беше преден тркач за време на златното доба на аркадните видео игри. “Pac-Man” продолжи да стане најпродаваната аркадна игра во историјата и меѓународна икона на популарната култура. Намко беше познат и по создавањето успешни франшизи како “Галаксијан”, “Риџ тркач”, “Ајс комбат”, “Теккен”, како и сериите “Соул” и “Приказни”. - Марио Пауер Тенис, познат во Јапонија како, е спортска игра развиена од Камелот Софтверско планирање и објавена од Нинтендо за GameCube во 2004 година. Играта е продолжение на титулата Нинтендо 64 “Марио Тенис”, и е четврти натпревар во серијата “Марио Тенис”. “Power Tennis” беше издаден во Јапонија на 28 октомври 2004 година, во Северна Америка на 8 ноември 2004 година, а во Австралија на 25 февруари 2005 година. Играта беше повторно објавена за Wii во 2009 година, како дел од “Нова контрола на игра!” колекција на наслови, во кои игри GameCube со додадени Wii контроли. Заклучно со 2012 година, насловот е достапен како дел од колекцијата Nintendo Selects. - Видео игра е електронска игра која вклучува човечка или животинска интеракција со кориснички интерфејс за генерирање на визуелни повратни информации на видео уред како што е телевизиски екран или компјутерски монитор. Зборот “видео” во “видео игра” традиционално се однесуваше на уред за растерски приказ, но од 2000-тите, тоа подразбира секаков вид уред за прикажување кој може да произведе две или тродимензионални слики. Некои теоретичари ги категоризираат видеоигрите како уметничка форма, но оваа ознака е контроверзна. - Официјален магазин Нинтендо, или ОНМ, е пензионирано британско и австралиско списание за видео игри кое ги опфати конзолите за видеоигри Nintendo DS, Nintendo 3DS, Wii и Wii U објавени од Нинтендо. - Madden NFL (познат како Џон Маден Фудбал пред 1993) е американски фудбал видео игра серија развиена од страна на ЕА Тибурон за ЕА Спорт. Таа е именувана по Про Фудбалската сала на Фамер Џон Маден, добро познат поранешен тренер на Супер Боулвининг на Оукланд Напаѓачите и боја коментатор. Серијата има продадено повеќе од 100 милиони примероци, а влијаеше на многу играчи и тренери на физичкиот спорт. Меѓу реални карактеристики на играта се софистицирани playbooks и плеер статистика, и глас коментар кој им овозможува на играчите да се слушне играта како да е вистински ТВ пренос. Заклучно со септември 2013 година, франшизата генерираше над 4 милијарди долари приходи. - Франшизата “Марио” е најпродаваната франшиза за видеоигри на сите времиња. Продадени се над 210 милиони единици од целокупната серија игри “Марио”. Надвор од серијалот на платформата “Супер Марио”, другите жанрови “Марио” ги вклучуваат тркачките серии “Марио Карт”, спортски игри како сериите “Марио тенис” и “Марио голф”, игри со улоги како “Супер Марио РПГ” и “Хартија Марио”, и едукативни игри како “Марио недостасува!” и “Машина на времето Марио”. Франшизата се разгранува во неколку медиуми, вклучувајќи телевизиски емисии, филм, стрипови и лиценцирана стока. Од 1995 година, Марио е искажан од Чарлс Мартинет. - Спортска игра е видео игра која симулира практикување на спортот. Повеќето спортови се пресоздадени со игра, вклучувајќи тимски спортови, песна и поле, екстремни спортови и борбени спортови. Некои игри нагласуваат всушност играње на спортот (како што е серијата “Madden NFL”), додека други ја нагласуваат стратегијата и управувањето со спортот (како што се “Менаџер на шампионатот” и “Out of the Park Baseball”). Некои, како што се “Need for Speed”, “Arch Rivals” и “Punch-Out!!” , сатиризирајте го спортот за стрип ефект. Овој жанр бил популарен низ историјата на видео игрите и е конкурентен, исто како и спортовите во реалниот свет. Голем број серии на игри ги карактеризираат имињата и карактеристиките на вистинските тимови и играчи и се ажурираат годишно за да ги одразуваат промените во реалниот свет. - Како и неговите претходни рати на игри, “Mario Kart Wii” инкорпорира ликови кои можат да се играат од серијата “Марио”, кои учествуваат во картинг трки на разни тркачки патеки користејќи специјализирани предмети за да ги попречат противниците или да добијат предности. Играта има повеќе режими на игра со еден играч и мултиплеер. Онлајн мултиплеер преку Nintendo Wi-Fi Connection беше достапен при лансирањето, но беше прекинат во мај 2014 година, заедно со Wii и Nintendo DS игри кои поддржаа онлајн игра. - Спортскиот менаџмент е трудољубиво поле кое се однесува на деловните аспекти на спортот и рекреацијата. Некои примери на спортски менаџери вклучуваат предната канцеларија систем во професионални спортови, колеџ спортски менаџери, рекреативни спортски менаџери, спортски маркетинг, управување со настани, управување со објекти, спортска економија, спортски финансии, и спортски информации. - Out of the Park Baseball, скратено како OOTP, е симулација на безбол базирана на текст за кариера, историска и измислена игра. “OOTP” првично беше напишан во 1998 година, кога водечкиот инвеститор Маркус Хајнсон се обиде да комбинира реална реприза безбол симулација со кариера игра за да ги задоволи хардкор навивачите и обичните гејмери слично. “Еден мој пријател донесе дома лилјак и ракавица од патување во Мајами, па почнавме да удираме тениски топчиња во градините на соседите. Тоа беше во 1991 година “, изјави Хајнсон за Inside Mac Games во интервју од јули 2012 година. “Ние тогаш формиравме бејзбол клуб и почнавме да играме во организирани бејзбол лиги во 1994 година. Во меѓувреме играв секакви безбол компјутерски игри, но немаше игра поврзана со менаџментот што ми се допадна, па во 1998 година решив едноставно да развијам своја игра, само за забава. Кога тоа беше направено во 1999 година, сфатив дека е веројатно доволно добар за да заработи некои пари со него, и тоа е кога сето тоа започна. “- Тимски спорт вклучува било кој спорт кој вклучува двајца или повеќе играчи кои работат заедно кон заедничка цел. Тимскиот спорт е активност во која поединците се организираат во противнички тимови кои се натпреваруваат за победа. Примери се кошарка, одбојка, ватерполо, ракомет, лакрос, крикет, бејзбол, и различните форми на фудбал и хокеј. - Sony Corporation е деловната единица за електроника и матичната компанија на групацијата Sony, која се занимава со бизнис преку своите четири оперативни компоненти електроника (видео игри, мрежни услуги и медицински бизнис), филмови, музика и финансиски услуги. Овие ја прават Sony една од најсеопфатните компании за забава во светот. Главните деловни операции на Sony вклучуваат корпорација Sony, Sony Pictures Entertainment, Sony Interactive Entertainment, Sony Music Entertainment, Sony Mobile (порано Sony Ericsson) и Sony Financial. Sony е меѓу лидерите за продажба на Semiconductor по година и заклучно со 2013 година, четвртиот најголем производител на телевизии во светот, по Samsung Electronics, LG Electronics и TCL. - Игра со улоги (RPG, а понекогаш и roleplaying game) е игра во која играчите ги преземаат улогите на ликовите во измислен амбиент. Играчите ја преземаат одговорноста за дејствување од овие улоги во рамките на наративот, или преку буквална глума или преку процес на структурирано донесување одлуки или развој на карактери. Активностите преземени во рамките на многу игри успеваат или не успеваат според формален систем на правила и упатства. - Nintendo Selects, порано Избор на играч, е етикета за маркетинг што ја користи Нинтендо за промовирање на видео игри на тековните конзоли за игри на Нинтендо кои добро се продавале. “Nintendo Selects” насловите се продаваат по пониска цена од другите игри. Програмата паралели други буџетски опсег софтвер од страна на Сега (“Сега Сите ѕвезди”), Sony (на “Најголемите хитови” и “Essentials”), и Мајкрософт (“Платинум хитови” и “Xbox класици”) да се промовира најдобро продаваните игри на нивните конзоли, како и. Во Јапонија, ознаката за попуст беше воведена во 2015 година за разни наслови на Nintendo 3DS како “Среќен избор на цени”, иако Јужна Кореја го усвои името Nintendo Selects во претходен период. - Имало пет “Mario Kart” игри објавени за домашни конзоли, три преносни игри и три Namco ко-развиени аркадни игри, за вкупно единаесет. Најновиот наслов во серијата, “Марио Карт 8", беше објавен на Wii U во мај 2014 година. Серијата има продадено над 100 милиони примероци ширум светот до денес. Подобрена верзија на “Mario Kart 8", насловена “Mario Kart 8 Deluxe”, ќе биде објавена на прекинувачот Nintendo во април 2017 година. - Чарлс Мартинет (роден на 17 септември 1955 година) е американски актер и гласовен актер. Тој е најпознат по тоа што го искажа Марио во серијата видео игри “Супер Марио”. Тој го озвучува Марио, насловниот лик во водечката франшиза за видеоигри на Nintendo, од 1995 година. Тој, исто така, гласови Бебе Марио, Луиџи, Бебе Луиџи, Wario, Waluigi и Toadsworth. -, титлувана Легендата на седумте ѕвезди во своето издание во Северна Америка, е видео игра со улоги развиена од Square (сега Square Enix) и објавена од Нинтендо за системот за забава на Супер Нинтендо. Првично беше издаден на 9 март 1996 година, во Јапонија и на 13 мај 1996 година, во Северна Америка. Nintendo ја пренесе играта, со мали разлики, на услугата Виртуелна конзола на Wii во 2008 и на услугата Виртуелна конзола на Wii U до крајот на јуни 2016 до региони низ целиот свет. Тоа е првата улога игра видео игра во серијата “Марио”. Играта содржи фундаментални гејмплеј сличности и инспирации со другите видео игри за играње улоги на Square, како што е серијата “Final Fantasy”, со приказна и игра базирана на акција произлезена од серијата “Super Mario Bros.”. - Игра. Играјќи како деминутивен боксер наречен Little Mac, играчот мора да се искачи во редовите на Светската асоцијација за видео бокс. Игра малку се разликува помеѓу секоја игра, но генерално, играчот може да нападне со левата и десната тупаница, на главата или телото, а исто така може да затајува и блокира за да ги избегне нападите на противникот. Многу игри во серијата му даваат на играчот моќна способност за uppercut; неговата употреба е ограничена и мора да се заработи за време на натпреварите и има ѕвезда удар што може да се добие со удирање на противникот додека се подбива или во вистинско време. Малку Mac, исто така, може да го блокира, предизвикувајќи го да се земе минимална штета. - Австралија, официјално Комонвелтот на Австралија, е земја која ја сочинуваат копното на австралискиот континент, островот Тасманија и бројни помали острови. Таа е шестата по големина земја во светот по вкупна површина. Соседните земји се Папуа Нова Гвинеја, Индонезија и Источен Тимор на север; Соломонските Острови и Вануату на северо-исток; и Нов Зеланд на југо-исток. Главен град на Австралија е Канбера, а нејзината најголема урбана област е Сиднеј. - Напуштајќи ги претходните вложувања во корист на играчките во 1960-тите, Нинтендо потоа се разви во компанија за видео игри во 1970-тите, на крајот станувајќи една од највлијателните во индустријата и третата највредна компанија во Јапонија со пазарна вредност од над 85 милијарди долари. Од 1992 до 2016 година, Нинтендо исто така беше мнозински акционер на Сиетл Маринерс на Бејзбол од Мејџор Лигата. - Конзола за видео игри е електронски, дигитален или компјутерски уред кој излегува видео сигнал или визуелна слика за да прикаже видео игра која еден или повеќе луѓе можат да ја играат. - Mario Super Sluggers, познат во Јапонија како, е спортска видео игра за Wii развиена од Namco Bandai Games и Now Production, а објавена од Нинтендо. Тоа беше претходно познат од страна на работниот наслов Супер Марио стадион Бејзбол. Дел е од серијалот “Mario sports”, и продолжението на “Mario Superstar Baseball” за GameCube. “Mario Super Sluggers” беше издаден во Јапонија на 19 јуни 2008 година и во Северна Америка на 25 август 2008 година. Не беше издаден во Европа и Австралија, поради тоа што беше во производство во исто време со “Mario Kart Wii”, што резултираше со ограничено ослободување на оваа игра, иако во издание на “Официјален магазин Нинтендо” е наведено издание на Лето 2009, но тоа никогаш не се случи. Играта подоцна беше повторно објавена во Северна Америка за 19.99 долари како дел од опсегот Nintendo Selects. - Хартија Марио, познат на јапонски како и првично познат како Супер Марио RPG 2, е улога игра видео игра развиена од Интелигентни системи и објавена од страна на Nintendo за конзолата за игри Nintendo 64. Првпат е издаден во Јапонија на 11 август 2000 година, во Северна Америка на 5 февруари 2001 година, а во Европа и Австралија на 5 октомври 2001 година. “Paper Mario” беше повторно издаден за Виртуелната конзола Wii на Nintendo во јули 2007 како и Виртуелната конзола Wii U во 2015 година. - На крајот од секоја сезона на Бејзбол од Мејџор лигата, се објавуваат лидерите на лигата од разни статистички категории. Водењето на лигата во одредена категорија се нарекува “титула” . - Корпорацијата Мајкрософт (најчесто се нарекува Мајкрософт или МС) е американска мултинационална технолошка компанија со седиште во Редмонд, Вашингтон, која развива, произведува, лиценцира, поддржува и продава компјутерски софтвер, потрошувачка електроника и персонални компјутери и услуги. Нејзините најпознати софтверски производи се Microsoft Windows линијата на оперативни системи, канцеларискиот пакет на Microsoft Office и веб-прелистувачите на Internet Explorer и Edge. Нејзините предводници на хардверски производи се конзолите за видео игри Xbox и поставата на таблети Microsoft Surface. Заклучно со 2016 година, таа беше најголемиот светски произведувач на софтвер по приходи, и една од највредните светски компании. - На, стилизирана како NINTENDO и често се нарекува N64, е третата домашна конзола за видео игри на Nintendo за меѓународниот пазар. Именуван по својата 64-битна централна процесорска единица, издаден е во јуни 1996 година во Јапонија, септември 1996 во Северна Америка, март 1997 во Европа и Австралија, септември 1997 во Франција и декември 1997 година во Бразил. Тоа е последната голема последователна домашна конзола во индустријата да го користи кертриџот како примарен формат за складирање, бидејќи сите успешни домашни конзоли сè додека Nintendo Switch не користеше оптички формат. Покрај тоа, сегашните рачни системи (како што се PlayStation Vita и Nintendo 3DS) исто така користат касети. Додека Nintendo 64 беше наследен од MiniDVD-базиран на Nintendo GameCube во ноември 2001, конзолите останаа достапни сè додека системот не беше пензиониран кон крајот на 2003 година. - Борбен спорт, или боречки спорт, е конкурентен контакт спорт со еден-на-еден борба. Утврдувањето на победникот зависи од правилата на конкретниот натпревар. Во многу борбени спортови, натпреварувач победува постигнувајќи повеќе поени од противникот или со оневозможување на противникот. Бокс, борење, Muay тајландски, Тае Квон До, Џудо, Бразилски Џиу-Џицу, Самбо, и мешани боречки вештини се примери на борбени спортови. - Популарната култура или поп културата е целоста на идеи, перспективи, ставови, слики и други феномени кои се во рамките на мејнстримот на дадена култура, особено западната култура од раниот до средината на 20 век и појавниот глобален мејнстрим од крајот на 20 и почетокот на 21 век. Силно под влијание на масовните медиуми, оваа збирка на идеи се проткајува во секојдневниот живот на општеството. Најчестите категории поп култура се: забава (филмови, музика, телевизија, игри), спорт, вести (како во луѓе/места во вести), политика, мода/облека, технологија, и сленг. Популарната култура има начин на влијание врз ставовите на поединецот кон одредени теми. - Нова контрола игра! , познат како во Јапонија, е серија на Nintendo GameCube игри реразвиени од Нинтендо за Wii. Игри во новата контрола на игра! серија функција голем број на подобрувања, особено спроведувањето на Wii контроли со Wiimote и Nunchuk, како и вклучување на широк екран поддршка и подобрена графика. - The е домашна конзола за видео игри издадена од Нинтендо во Јапонија на 14 септември 2001 година; во Северна Америка на 18 ноември 2001 година; во Европа на 3 мај 2002 година; и во Австралија на 17 мај 2002 година. Конзолата од шестата генерација е наследник на Nintendo 64 и се натпреваруваше со PlayStation 2 на Sony Computer Entertainment и Xbox на Microsoft. - Time Machine на Марио е едукативна видео игра првично објавена за MS-DOS, а потоа и за Nintendo Entertainment System и Super NES конзолите. Софтверските алатки и ги развија и ги објавија верзиите MS-DOS и Super NES во 1993, додека верзијата NES беше развиена од Radical Entertainment и објавена од Nintendo во 1994 година. Верзијата MS-DOS беше повторно издадена како “Mario's Time Machine Deluxe” во 1996 година. - Марио Тенис, познат во Јапонија како, е 2000 спортска видео игра развиена од Камелот Софтверско планирање и објавена од Нинтендо за конзолата за видео игри Nintendo 64. Играта беше објавена во Северна Америка и Јапонија во текот на летото 2000 година, а објавена во Европа подоцна во ноември. Тоа е првата игра базирана на тенис во која глуми Марио уште од “Тенисот на Марио”, а втората игра развиена од Камелот на систем на Нинтендо. Играта е позната по тоа што е воведувањето на Waluigi, и повторно воведување на принцезата Дејзи и Birdo. - Need for Speed, исто така познат по своите иницијали NFS, е тркачка франшиза за видео игри објавена од Electronic Arts и развиена од неколку студија, вклучувајќи EA Black Box, Критериум игри и Игри со духови. -, стилизирана како PAC-MAN, е аркадна игра развиена од Namco и првпат објавена во Јапонија во мај 1980 година. Таа е создадена од јапонскиот дизајнер на видео игри Тору Иватани. Беше лиценциран за дистрибуција во САД од страна на Мидвеј и објавен во октомври 1980 година. Неизмерно популарен од неговото оригинално издание до денес, “Pac-Man” се смета за еден од класиците на медиумот, и икона на 1980-тите популарната култура. По неговото пуштање, gameand, последователно, “Pac-Man” деривативистана општествен феномен кој даде висока продажба на стока и инспирираше наследство во други медиуми, како што се анимираната телевизиска серија “Pac-Man” и топ-десет хит сингл “Pac-Man треска”. Pac-Man беше популарен во 1980-тите и 1990-тите и сè уште се игра во 2010-тите. - Wii е домашна конзола за видео игри објавена од Нинтендо на 19 ноември 2006 година. Како конзола од седмата генерација, Wii се натпреваруваше со Xbox 360 на Microsoft и PlayStation 3 на Sony. Nintendo наведува дека нејзината конзола цели кон поширока демографска од онаа на двете други., Wii ја води својата генерација над PlayStation 3 и Xbox 360 во светска продажба, со повеќе од 101 милиони продадени единици; во декември 2009 година, конзолата го сруши рекордот на продажба за еден месец во САД. - До 2001 година, сега позната како Камелот, тие се здружија со Нинтендо и ја создадоа серијата спортски игри “Марио Тенис” и “Марио Голф”, како и серијалот за играње улоги “Златно сонце” . - Игрите “Супер Марио” ги следат авантурите на Марио во измисленото Mushroom Kingdom, обично со Марио како лик на играчот. Нему обично му се придружуваат неговиот брат, Луиџи, а повремено и други членови на актерската екипа “Марио”. Како и во платформата видео игри, играчот трча и скока низ платформи и на врвот на непријателите во тематските нивоа. Игрите имаат едноставни парцели, обично со Марио спасување на киднапирани принцезата праска од примарниот антагонист, Bowser. Првиот наслов во серијата, “Супер Марио Брос”, објавен за Nintendo Entertainment System (NES) во 1985 година, воспостави концепти за игра и елементи распространети во скоро секоја игра “Супер Марио” оттогаш. Тие вклучуваат мноштво на моќ-up прозорци и предмети кои му даваат на Марио посебни магија овластувања како што fireball фрлање и големината се менува во гигант и минијатурни големини. 'Марио суперстар бејзбол' е поврзан со кој објект ентитет преку релација на 'жанр'? Избори: - акција - американски фудбал - животно - бејзбол - кошарка - бокс - колеџ - борба - стрип - земја - култура - дебата - едукативна видео игра - забава - финансии - галаксија - игра - графика - слика - информации - интервју - јапонски - легенда - списание - менаџмент - маркетинг - боречки вештини - маса - воена - мешани боречки вештини - музика - наративен - игра - дербито видео игра - RPG - продолжение - вештина - општество - спорт - спортска видео игра - статистика - технологија - телевизиски серии - тенис - разни - видео - западен - ќе
Одговор: