Сумирајте го овој напис:

Америка

По торнада, државите сега се подготвуваат за поплави

во овој наслов Џин Блевинс/Ројтерс/Ландов Џин Блевинс/Ројтерс/Ландов

Временскиот систем кој породи торнада во кои оваа недела загинаа најмалку 35 луѓе низ Јужниот и Средниот Запад фрла силен дожд, предизвикувајќи стравувања од големи поплави.

По уби торнада што започна во текот на ноќта во неделата, предвидувањата за трет ден смртоносни пресврти во вторникот за среќа не целосно се задржа. Иако имаше извештаи за осум торнада во Северна Каролина, тие предизвикаа само мали штети и нема повредени. Дополнителни четири торнада беа забележани во источна и централна Јужна Каролина.

Но, немаше извештаи за смртни случаи, за разлика од торнадата кои рипнаа низ Арканзас, Оклахома, Ајова, Мисисипи, Алабама и Тенеси, при што загинаа 35 лица.

Поплавите сега се најголема загриженост.

Националната метеоролошка служба издаде предупредувања за поплави и часовници за големи области на Истокот и делови од Југот, од Њујорк до Алабама.

Во областа на Фајетвил, Н.Ц., веќе имало извештаи за поплави со блиц бидејќи некои возачи биле заглавени од надојдената вода и морале да бидат извлечени од нивните возила. Едно лице беше пријавено мртво во блиц поплави во Флорида Панхендл. Поплавите во Пенсакола беа опишани од официјалните лица како “опасни по живот” и со “историски” размери.

Во меѓувреме, расчистувањето започна во државите тешко погодени од бурите оваа недела

“Ние ќе го надминеме ова”, рече Луисвил, госпоѓица., градоначалникот Вил Хил во позадина на стотици оштетени згради, вклучувајќи и две цркви на ридот трепнати до урнатини, пренесува The Associated Press. “Ние ќе работиме заедно.”

АП додава: |||||| Луисвил, Мис. (АП) - Во најновиот удар од еднодневниот синџир на тешки временски услови низ Јужниот и Средниот Запад, Флорида Панхендл и другите делови на Заливскиот брег беа погодени со широко распространети поплави рано во средата, при што луѓето заглавени во автомобили и домови чекаа спасувачите да најдат начин околу непроодните патишта и другите да ги напуштат возилата да одат на безбедност.

На оваа фотографија направена од видео, остатоци ја прекриваат земјата во вторник, 29 април 2014 година, во Атина, Ала. Опасен систем за невреме кој мрести синџир смртоносни торнада во текот на два дена ги срамни домовите и... (Асошиетед прес)

Готвење производи се непречено во оваа кујна полица во она што останува од овој јужен Луисвил, Мис., соседството, вторник, 29 април 2014 година. Бројни бизниси, резиденции и болница во заедницата... (Асошиетед прес)

А ветровито поле покажува степенот на штета од торнадото во понеделникот што го погоди јужниот дел на Луисвил, Мис., вторник, 29 април 2014 година. Опасен систем за невреме кој породи синџир на смртоносни торнада над две... (Асошиетед прес)

На оваа фотографија направена од видео, остатоци ја прекриваат земјата во вторник, 29 април 2014 година, во Атина, Ала. Опасен систем за невреме кој мрести синџир смртоносни торнада во текот на два дена ги срамни домовите и... (Асошиетед прес)

Луѓето работат на расчистување на дрво од барака по бура во станица Смитс, Ала., вторник, 29 април 2014 година. Опасен систем за невреме кој мрести синџир смртоносни торнада во текот на два дена ги срамни домовите... (Асошиетед прес)

Уништените автомобили и остатоците од домовите ја покриваат земјата во јужен Луисвил, Мис., соседство, вторник, 29 април 2014 година. Опасен систем за невреме кој породи синџир на смртоносни торнада над... (Асошиетед прес)

Пожарникарските спасувачки екипи не беа во можност да одговорат на некои повици за помош поради поплавите на патиштата во и околу Пенсакола, изјави портпаролот на округот Ескамбија, Бил Пирсон.

“Добиено е до точка каде што не можеме да испратиме екипи за спасување на ЕМС и оган на некои повици на 911 затоа што не можат да стигнат таму”, рече Пирсон. “Имавме луѓе чии домови се поплавуваат и тие мораа да се искачат на таванот”.

Некои луѓе ги напуштиле своите поплавени автомобили и пешачеле сами да најдат помош. “Имаме луѓе во полицискиот оддел”, изјави офицерот Џастин Купер од полицискиот оддел во Пенсакола. “Тие одеа до тука и се дружат додека работите не се подобрат”.

Дури 15 до 20 инчи паднаа во Пенсакола во 24-часовен период, изјави метеорологот на Националната метеоролошка служба Фил Григсби во Њу Орлеанс во средата наутро, со уште неколку инчи што се очекуваат. Григсби рече дека се планирани воздушни спасувања, а округот ги премести чамците и џетските скии од плажите на улиците за да помогнат. Дел од меѓудржавен 10 беше затворен.

“Видовме слики кои луѓето ги објавуваат со вода на половина пат до нивните врати, влезните врати”, рече Григсби. “Тоа се случува да биде голем расчистување, изгледа како.”

Распространетото поплавување е најновиот дел од системот за невреме кој сè уште спакувал значителни денови на удар по започнувањето на насилната појава во Арканзас и Оклахома. Најмалку 35 лица се убиени во таа бура која започна во неделата и се прошири од Оклахома во Северна Каролина.

Во округот Болдвин на брегот на Заливот во Алабама, екипажите спасувале заглавени луѓе уште од пред полноќ, а некои биле во засолништа во средата наутро, изјави Мичел Симс, директор за управување со вонредни состојби.

“Веднаш штом ќе добиеме тим за спасување на вода овде, тие се вратени назад”, рече тој. “Ги спасуваме луѓето од автомобилите, од покривите, од целото место.

“Мислам дека ќе се занимаваме со ова со денови”, додаде Симс, кој процени дека паднале 12 до 17 инчи дожд за 24 часа. “Не знам каде ќе оди водата. Сè е заситено”.

Во текот на изминатите четири дена, бурите особено силно погодија на места како што се северните предградија на Литл Рок на Арканзас и градовите Мисисипи Луисвил и Тупело. Арканзас, со 15 смртни случаи по експлозијата на торнадо до неделата, и Мисисипи со 12 смртни случаи од бурите во понеделникот, изнесува голем број на загинати.

“Ќе го надминеме ова”, рече градоначалникот на Луисвил, Вил Хил, во позадина на стотици оштетени згради, вклучувајќи и две цркви на ридови, треснати до урнатини. “Ние ќе работиме заедно.”

Властите во Луисвил трагаа до мрачниот вторник по 8-годишно момче исчезнато од големото торнадо во понеделникот кое ги уби неговите родители и го уништило домот каде што живееле. Иако трагачите не исклучија да го најдат момчето живо, официјалните лица го опишуваа процесот како “закрепнување”.

По деновите на уништување на невремето, некои не искористија никакви шанси доцна во вторникот со уште повеќе часовници за торнадо.

Симон Тарнер и нејзиниот 7-годишен син, Кристофер, се испомешаа во засолниште во Тускалуса, Ала., откако слушнале дека околу тој град бил издаден часовник со торнадо.

Исплашени од сеќавањата на торнадо убиец кое делумно го сруши Тускалуса пред три години, Тарнерс се одлучиле за прибежиште во училиште со засилен ходник. “Ќе бидеме тука сè додека не кажат дека е во ред да заминеме”, рече Тарнер пред да дојде сејасното.

Мртвите во понеделникот го вклучиле пливачот на Универзитетот во Алабама Џон Сервати, за кој властите велат дека се засолнил во подрумот на еден дом кога се урнал потпорен ѕид. Сервати беше бизнис главен на листата на деканот.

Некои преживеале или умреле во услови на одлуки од сплит-секунда.

Вилијам Квин (25) и други гулаб под јазот под една куќа во Марс Хил, Мис., секунди пред торнадо да дувне силно го оштети домот и да се истриже од покривите на блиските живинарски куќи. Тој ја нарече својата одлука “поттикнување на моментот”.

Но, во јужната заедница во Тенеси Фајетвил, брачна двојка била убиена во понеделникот во торнадо, откако се вратиле во својот мобилен дом откако погрешно верувале дека опасноста поминала, изјавил сосед. Властите ги идентификувале жртвите како Џон Принс (60) и неговата сопруга Карен (44).

“Ние се повлече до, и беа во шокирани гледајќи нашиот дом. Но, потоа го видовме таткото на Карен, а тој рече 'Џон и Карен ги нема — Не се снајдоа”, се присети соседката Тифани Данер. Таа си замина и се врати за да го најде сопствениот дом уништен, како и.

Дарел Хани, во домот во близина, мислеше дека заедницата е надвор од шумата кога ТВ се префрли од предупредувања за торнадо назад во редовно програмирање - потоа одеднаш се намали на можно торнадо.

Хани брзо искорнал две внучиња и се гушнал во купатило со сопругата, ќерката и зет. Речиси веднаш, рече тој, дрво се урна во предна соба каде што едно од децата спиело. Покривот беше подигнат од главната спална соба.

“Куќата е распарчена околу вас, а ние само плачеме: 'Бог да нè заштити”, рече Хани. “Бидејќи во тој момент сте тотално безнадежни и беспомошни”.

На друго место, гувернерот на Арканзас Мајк Биби во вторникот посети неколку домови кои беа оштетени од смртоносен твистер, застанувајќи на една локација каде беа убиени тројца членови на едно семејство. Три од 15 смртни случаи Арканзас “беа татко и две ќерки и Beebe зборуваше со преживеаните, вклучувајќи и две од другите ќерки на човекот.

“Тоа беше вид на срцепарателно оние две мали девојчиња кои разговарав со кои изгубија две од нивните браќа и сестри и нивниот татко”, рече Beebe потоа. “Тоа е крајно уништување таму горе... и овие луѓе треба да знаат дека луѓето се грижат за нив”.

___

Писателите на “Асошиејтед прес” Џек Елиот Џуниор во Џексон, Мис., Џеј Ривс во Кимберли, Ала., Ерик Шелциг во Фајетвил, Тен., и Кристина Хјунх во Ферндејл, Арк., придонесоа за овој извештај. Мајкл Хемпен од АП Радио во Вашингтон исто така придонесе. ||||| Приказната нагласува Бурите предизвикаа 38 смртни случаи од неделата; 67-годишна жена убиена во Флорида

Торнадо што ги погоди Мејфлауер и Вилонија, Арканзас, неделата беше ЕФ-4

Официјален претставник на Алабама: Жителите се испомешаа на покривите додека водата брзаше во

Национална метеоролошка служба: Врнежите на аеродромот во Пенсакола поставија рекорд

Од градење-дробење урагани на убијци sinkholes, жителите на Заливот брег виделе многу. Но, дури и овие ветерани од временските војни тестирани во битката се чудат на поројните дождови што ги измија мостовите и патиштата, испратија вода во градите во домовите и ги принудија големите воени бази да се затворат во средата.

“Сме виделе поплави порано, но никогаш поплави што мие задниот дел од една куќа далеку”, рече CNN iReporter Мет Рејборн од Пенсакола, Флорида. “Нема зборови за она што го гледаме овде”.

Водите што брзаат ги намалија некои улици на урнатини, издлабија огромни удари во други и оставија делови од многу други потопени, вклучувајќи делови U.S. 98, главната маршрута исток-запад по должината на брегот. Таа беше затворена на неколку места помеѓу Форт Волтон Бич и Панама Сити. Напуштените автомобили седеа полупотопени по должината на автопатот.

По должината на брегот, водата истуркана на брегот од бранови управувани од ветрот и невообичаено високи плима и осека се пливаа на песочните дини, бидејќи црвените знамиња ги предупредија пливачите да останат надвор од водата.

Имаше еден смртен случај на давење врзан за поплавите, соопштија официјални претставници на Флорида. Жртвата, 67-годишна жена, возела или била зафатена во дренажен ров во вторникот навечер, изјави портпаролката на округот Ескамбија, Кетлин Кастро.

Во Алабама водите се упатиле толку брзо што жителите се качиле на врвот на мебелот и чекале на покривите за да бидат спасени, изјави Реџи Читвуд, заменик-директор за управување со вонредни состојби во округот Болдвин.

“Водите се кренаа на историско ниво... Луѓето мораа да се борат “, изјави Читвуд за “The Lead with Jake Tapper” на Си-Ен-Ен.

Во соседството северно од Пенсакола, потокот ги прегази своите банки, ги затрупа домовите и принудувајќи ги жителите да се повлечат на своите тавани за да чекаат спасување, изјави портпаролот на округот Ескамбија, Бил Пирсон.

Спасувачите стигнуваа до жителите на државните чамци Риба и диви животни и лични пловни објекти кои вообичаено се користат за патролирање на плажите на округот, рече тој. Националната гарда исто така беше на пат.

САМО ГЛЕДАЛ 4-годишниот спасен од урнатините од торнадо Replay Повеќе видеа... МОРА ДА ГЛЕДАЈТЕ 4-годишниот спасен од урнатините на торнадо 01:34

28 фотографии: Фотографии: Системот за бура носи торнада, поплави 28 фотографии: Фотографии: Системот за бура носи торнада, поплави Системот Бура носи торнада, поплави - Полицаецот Роберт Јона шета низ поплавните води во населбата Манајунк во Филаделфија во четвртокот, 1 мај. Моќен систем за невреме, вклучувајќи серија торнада, однесе најмалку триесетина животи во неколку држави оваа недела. Сокриј го насловот 1 од 28 28 фотографии: Фотографии: Системот за бура носи торнада, поплави Системот Бура носи торнада, поплави - Луѓето бараат предмети за спасување од торнадо-опустошениот дом на роднина во Луисвил, Мисисипи, во среда, 30 април. Hide Caption 2 од 28 28 фотографии: Фотографии: Бура систем носи торнада, поплави Бура систем носи торнада, поплави - На брегот на Заливот на Флорида, поројните дождови намалија некои улици на урнатини, gouged огромни gashes во други и остави протега на други потопени. Овде, возилата се одмораат на дното на провалија откако дел од Сценскиот автопат се сруши во близина на Пенсакола, Флорида, на 30 април. Hide Caption 3 од 28 28 фотографии: Фотографии: Системот за невреме носи торнада, поплави Системот Бура носи торнада, поплави - Камион е заглавен среде поплавена улица по обилните дождови во Пенсакола на 30 април. Сокриј го насловот 4 од 28 28 фотографии: Фотографии: Системот за бура носи торнада, поплави Системот Бура носи торнада, поплави - Волонтерите фрлаат остатоци од торнадо на куп изгореници во Вилонија, Арканзас, на 30 април. Hide Caption 5 од 28 28 фотографии: Фотографии: Бура систем носи торнада, поплави Бура систем носи торнада, поплави - Џери Естес спасува прехранбени предмети 30 април од кујната на неговиот дом кој беше оштетен од торнадо во Луисвил. Hide Caption 6 од 28 28 фотографии: Фотографии: Системот за бура носи торнада, поплави Системот Бура носи торнада, поплави - Големо дрво разбива автомобил во Тупело, Мисисипи, на 30 април. Сокриј го насловот 7 од 28 28 фотографии: Фотографии: Системот за бура носи торнада, поплави Системот Бура носи торнада, поплави - Домот оштетен од торнада во близина на Фајетвил, Тенеси, се гледа на 30 април. Сокриј го насловот 8 од 28 28 фотографии: Фотографии: Бура систем носи торнада, поплави Бура систем носи торнада, поплави - Феј Busby покажува каде торнадо откорнал дел од покривот на нејзиниот дом во Грејсвил, Алабама, во вторникот, април 29. Сокриј го насловот 9 од 28 28 фотографии: Фотографии: Системот за бура носи торнада, поплави Системот Бура носи торнада, поплави - Кујнска полица стои во она што останува од дом во Луисвил на 29 април. Сокриј го насловот 10 на 28 28 фотографии: Фотографии: Бура систем носи торнада, поплави Бура систем носи торнада, поплави - Луѓето работат на расчистување на дрво од барака по бура во станица Смитс, Алабама, на 29 април. Сокриј насловот 11 од 28 28 фотографии: Фотографии: Бура систем носи торнада, поплави Бура систем носи торнада, поплави - Bobbi Leggon и Sudie Картер работат на спасување предмети од домот на пријател во Tupelo на 29 април. Hide Caption 12 од 28 28 фотографии: Фотографии: Системот за бура носи торнада, поплави Системот Бура носи торнада, поплави - Чарлс Милам прави пауза додека го пребарува својот уништен дом во Тупело на 29 април. Сокриј насловот 13 од 28 28 фотографии: Фотографии: Бура систем носи торнада, поплави Бура систем носи торнада, поплави - Карнеша Бенет, право, плаче на рамото на пријател по турнеја она што останува од центарот за грижа за деца на нејзината мајка во Луисвил на 29 април. Сокриј го насловот 14 од 28 28 фотографии: Фотографии: Системот за бура носи торнада, поплави Системот Бура носи торнада, поплави - Остатоците од голем камион се одмораат среде остатоци во Вилонија на 29 април. Скриј го насловот 15 од 28 28 фотографии: Фотографии: Системот за бура носи торнада, поплави Системот Бура носи торнада, поплави - Кевин Барнс ги пребарува остатоците од својот дом во Тупело на 29 април. Hide Caption 16 од 28 28 фотографии: Фотографии: Бура систем носи торнада, поплави Бура систем носи торнада, поплави - Констанс Ламберт го прегрнува своето куче откако го најде кога таа се врати во нејзиниот уништен дом во Тупело во понеделникот, 28 април. Hide Caption 17 од 28 28 фотографии: Фотографии: Системот за бура носи торнада, поплави Системот Бура носи торнада, поплави - Жителите шетаат по улица Тупело на 28 април. Сокриј го насловот 18 од 28 28 фотографии: Фотографии: Системот за бура носи торнада, поплави Системот Бура носи торнада, поплави - Работниците му помагаат на жител во Луисвил на 28 април. Дом за стари лица и Медицинскиот центар Винстон, главната болница во Луисвил, беа меѓу погодените згради. Hide Caption 19 од 28 28 фотографии: Фотографии: Бура системот носи торнада, поплави Сторм системот носи торнада, поплави - Џими Салинџер гледа како бура се приближува до бензинската пумпа каде што работи во Бери, Алабама, на 28 април. Гувернерот на Алабама Роберт Бентли прогласи вонредна состојба за сите окрузи. Сокриј насловот 20 на 28 28 фотографии: Фотографии: Бура систем носи торнада, поплави Бура систем носи торнада, поплави - Џастин Шо, лево, му помага на Ник Конвеј подигне знаменосец 28 април во неговиот уништен дом во Вилонија. Hide Caption 21 од 28 28 фотографии: Фотографии: Бура системот носи торнада, поплави Сторм систем носи торнада, поплави - Џон Смит реагира откако видел што останало од неговата продавница за автопоправка во Мејфлауер, Арканзас, на 28 април. Сокриј го насловот 22 од 28 28 фотографии: Фотографии: Системот за бура носи торнада, поплави Системот Бура носи торнада, поплави - Прашина и остатоци летаат додека работниците превртуваат паднат ѕид додека пребаруваат уништени домови во Вилонија на 28 април. Гувернерот на Арканзас Мајк Биби рече дека бурата е една од најлошите што ја погоди државата во неодамнешното сеќавање. Сокриј насловот 23 од 28 28 фотографии: Фотографии: Бура систем носи торнада, поплави Бура систем носи торнада, поплави - Жителите на Бакстер Спрингс, Канзас, поглед штета на 28 април. Торнадо за кое се проценува дека е широк три блока протнал низ Бакстер Спрингс, изјави менаџерот за итни случаи во округот Чироки Џејсон Алисон. Hide Caption 24 од 28 28 фотографии: Фотографии: Системот за бура носи торнада, поплави Системот Бура носи торнада, поплави - Луѓето шетаат меѓу уништените куќи на 28 април во Мејфлауер. Hide Caption 25 од 28 28 фотографии: Фотографии: Системот за бура носи торнада, поплави Системот Бура носи торнада, поплави - Остатоците од дом се гледаат во Бакстер Спрингс на 28 април. Шеесет до 70 домови и најмалку 20 бизниси таму биле пријавени уништени, рече Алисон. Сокриј го насловот 26 од 28 28 фотографии: Фотографии: Системот за бура носи торнада, поплави Системот Бура носи торнада, поплави - Торнадо допира долу во Бакстер Спрингс во недела, 27 април. Сокриј го насловот 27 од 28 28 фотографии: Фотографии: Системот за бура носи торнада, поплави Системот Бура носи торнада, поплави - Облак од инка се гледа во близина на Бакстер Спрингс на 27 април. Сокриј го насловот 28 на 28

Само гледано Бура систем може да се види од вселената Replay Повеќе видеа... МОРА ДА ГЛЕДААТ Бура систем може да се види од вселената 02:02

Само гледав Повеќе од 50 торнада чекан Јужна Replay Повеќе видеа... МОРА ДА ГЛЕДААТ Повеќе од 50 торнада чекан Јужна 01:21

Гувернерот на Флорида Рик Скот изјави дека екипажите спасиле 300 луѓе.

“Луѓето изгубија сè”

“Неверојатно е количината на поплави што ги имавме. Имаме патишта растргнати, вода чиста низ домовите. Отидов во еден дом каде што фондацијата ја немаше. Видовте автомобили само фрлени по пат, турнати надолу наопаку “, изјави Скот за “The Lead”. “Луѓето изгубиле сè, а не купиле осигурување од поплави затоа што не мислеле дека се наоѓаат во област на поплави”.

Скот прогласи вонредна состојба и ги предупреди жителите да очекуваат повеќе дожд и поплави.

Дури 18,9 инчи дожд паднаа во текот на 24 часа во Алабама и Флорида, според Националната метеоролошка служба.

На аеродромот во Пенсакола, во вторникот паднаа проценети 15,55 инчи дожд -- најголемата количина што падна во еден календарски ден откако официјалните лица започнаа да ги следат врнежите од дожд во 1880 година, соопшти Националната метеоролошка служба.

Сето тоа беше резултат на бавно движечкиот и масивен систем за бура кој со денови ја вшмукуваше влагата од Мексиканскиот Залив пред да ја фрли назад на копно во серија грмотевици, изјави метеорологот на Си-Ен-Ен, Џенифер Греј.

Сателити заробени слика на водена пареа се одржа високо од бурата трасирање огромна странично 'S' форма низ голем дел од земјата.

Додека невремето го пролази источното крајбрежје во средата попладне, поројните дождови предизвикаа поплави во областа на Вашингтон.

Во Балтимор, работ на една улица закочен во свлечиште што испрати автомобили туткаат во провалија. Никој не е повреден, соопшти одделот за превоз во градот.

Во Пердидо Ки, Флорида, иРепортерот Стив Оленски ја опиша бурата како “ураган и торнадо сите во едно”. “Дуваше и дуваше, дождот доаѓаше. Тоа беше само неверојатно “, рече Оленски, чиј 22-метарски брод исчезна во невремето. “Сме поминале низ (ураганите) Иван и Катрина, и никогаш не сме виделе вакво нешто”.

Има една голема разлика помеѓу бурите оваа недела и ураганот, изјави жителката на Пенсакола, Синди Бонер за Си-Ен-Ен.

“Имате време да се подготвите за ураган”, рече таа. “Ова не беше нешто за што некој се подготвил”.

Оштетување на мостовите, нарушување на воените бази

Многу патишта во градот Gulf Shores, Алабама, беа “тотално поплавени”, соопшти градот на Твитер. Најмалку три силно користени мостови во округот Ескамбија, Флорида, биле тешко оштетени или уништени, изјави Пирсон, портпаролот на округот.

Поморската воздухопловна станица Пенсакола, воздухопловната база Еглин и полето Хурлбурт, уште една инсталација на воздухопловните сили, беа затворени за целиот освен суштински персонал, соопштија инсталациите на нивните профили на Твитер и Фејсбук.

Во блискиот округот Болдвин, Алабама, реката Фиш достигна историски нивоа на поплави, според Националната метеоролошка служба.

Повеќето владини канцеларии во Флорида Панхендл беа затворени во средата, како и многу училишта. Пирсон рече дека службениците за итни случаи ги повикувале деловните субјекти да останат затворени и барале од возачите да останат надвор од патиштата.

Плимата и осеката до 2 стапки повисоки од нормалните предизвикуваа помали крајбрежни поплави и опасни струи на рип, соопшти Националната метеоролошка служба.

Си-ен-ен ирепортерот Ренди Хамилтон изјави дека сцената се чувствувала како последица од ураганот со “напуштени и поплавени автомобили кои само ги затрупале улиците”.

“Остатоци од дрвја насекаде. Стоечка вода сите околу себе, сива небото, и ветер налетите кои го прават да се плашат нешто ќе удар надолу врз вас “, рече тој.

САМО ГЛЕДАВ ТВИСТЕРИ ја напуштаат смртта и уништувањето Replay Повеќе видеа... МОРА ДА ГЛЕДААТ Twisters остави смрт и уништување 02:05

Само гледав бура бркач: Јас сум направил Replay Повеќе видеа... МОРА ДА ГЛЕДАМ Бркач на бура: Јас завршив 02:41

САМО ГЛЕДАН Метеоролог се покрива за време на реприза на телевизија во живо Повеќе видеа... МОРА ДА ГЛЕДАЈТЕ Метеоролог се покрива за време на ТВ во живо 00:48

Арканзас торнадо беше EF-4

Бурите беа дел од истиот систем кој од неделата ги мрести торнада и други тешки бури, тврдејќи дека најмалку 36 животи во Оклахома, Ајова, Арканзас, Мисисипи, Алабама, Тенеси и сега Флорида.

Десетици илјади останаа без струја на Југот, каде што осомничените торнада раскинаа низ домовите и бизнисите доцна во понеделникот.

Официјалните лица открија нови детали во средата за моќното торнадо кое ги погоди градовите во Арканзас Мејфлауер и Вилонија.

Twister беше оценет како ЕФ-4 на Подобрена скала за оштетување на торнадо Фуџита, со проценета врвна брзина на ветерот помеѓу 180 и 190 mph, соопшти Националната метеоролошка служба. Таа беше на теренот за 41,3 милји во неделата и беше одговорна за 15 смртни случаи, соопштија официјалните лица.

Покрај смртта во поплавите во Флорида, полицијата во Атина, Џорџија, соопшти дека еден возач загинал во средата кога ветровите од невремето собориле дрво врз автомобил.

Властите во Мисисипи потврдија уште еден смртен случај од бурите кои го погодија понеделникот.

Најмалку 38 лица се убиени од неделата во смртни случаи поврзани со бури во Мисисипи, Алабама, Тенеси, Арканзас, Оклахома, Ајова, Флорида и Џорџија, според извештајот на државата Си-Ен-Ен.

Бурата би можела да донесе поројни дождови и можеби грмотевици во Џексонвил, Флорида; Шарлот, Северна Каролина; Вирџинија Бич, Вирџинија; Рали, Северна Каролина; и Атланта, соопшти Националната метеоролошка служба.

Поројниот дожд ќе биде норма.

Поплавите би можеле да бидат загриженост во областа на Њујорк во четвртокот. Прогнозерите велат дека врнежите би можеле да изнесуваат до четири инчи, со потешки количини во некои области. ||||| Пораки за ударни вести Добијте предупредувања за кршење вести и специјални извештаи. Вестите и приказните кои се важни, доставени делничен ден утра.

Најлошите поплави во Флорида во една генерација - повеќе од 2 стапки вода за 26 часа, со еден мерач на дожд - ги остави возачите заглавени во текот на ноќта и во средата, најновото пумпање од системот за бури со чудовишта низ целата земја.

Предупредувањата за торнадо беа објавени во утринските часови во Флорида, Алабама и Северна Каролина, а властите објавија два смртни случаи поврзани со бура во Џорџија. Ризикот за торнада подоцна во текот на денот беше највисок од Јужна Каролина до Вашингтон, Д.Ц., соопштија прогнозерите.

Тие соопштија дека среда најверојатно ќе биде последниот ден од заканата од тешка временска состојба од системот за невреме, во која загинаа 38 лица во осум држави во немилосрдно источно туркање на ветер и вода.

Во вторникот, Алабама и Флорида Панхендл го добија најлошото од тоа. Најмалку едно лице е убиено, маж на Флорида чиј автомобил се заби во надојдената вода. Тој повикал помош, но водата се движела пребрзо, соопштија властите.

Пет инчи дожд паднаа на Пенсакола, Фла., за еден час, од 9 до 10 часот во вторникот - повеќе отколку за време на целиот ураганот Иван, кој се тркалаше во 2004 година, рече Кевин Рот, водечки метеоролог за The Weather Channel.

“Се продолжи и натаму и натаму. Тоа беше немилосрдна “, Шерил Clendenon, која беше заглавена во нејзиниот дом во Pensacola Beach додека еден пријател не ја подигна, изјави за NBC News. “Порано ми се допаѓаше звукот на дождот за да ми помогне да заспијам, но ова беше како кинеска тортура со вода. Тоа едноставно не престана. ” |||||