Член:
Сенаторот Линдзи Греам изјави дека во неделата неможноста да се следи осомничениот за бомбашки напад на Бостонскиот маратон Тамерлан Царнаев е или неуспех на ФБИ или на американските закони.

“Топката беше испуштена на еден од двата начина”, рече Греам (Р-С.Ц.) за “Состојбата на Унијата” на Си-Ен-Ен”. “ФБИ пропушти многу работи, е еден потенцијален одговор, или нашите закони не дозволуваат ФБИ да се надоврзе на звук цврст начин”.

Греам изјави дека еден од осомничените бил очигледно црвено знаме поради неговата активност на интернет каде зборувал за убиство на Американци, и поради неговите патувања во радикални области.

“Тоа се вакви луѓе кои не сакате да ги испуштите од вашиот поглед, а ова беше грешка”, рече тој. “Или нашите закони се недоволни или ФБИ не успеа, но ние сме во војна со радикалните исламисти и ние треба да се нагоре нашата игра.”

Read more about: Линдзи Греам, ФБИ, Бостонскиот маратон, Тамерлан Царнаев ||||| Надзорното видео од нападот на Бостонскиот маратон покажува како еден осомничен го испушта ранецот и мирно се оддалечува од него пред бомбата внатре да експлодира, изјави во неделата гувернерот на Масачусетс Девал Патрик.

ДОсие - Гувернерот на Масачусетс Девал Патрик го прегрнува претседателот Барак Обама додека претседателот беше запознаен да зборува на “Исцелување на нашиот град: меѓуверска служба” во катедралата на Светиот крст во Бостон,... (Асошиетед прес)

Гувернерот на Масачусетс Девал Патрик, нели, ги поздравува маратонците Рик Хојт, дно, и неговиот татко Дик пред церемонијалниот прв терен во бејзбол натпревар помеѓу Бостон Ред Сокс и Канзас Сити Ројалс... (Асошиетед прес)

Видеото јасно го става 19-годишниот Џохар Царнаев на местото на нападот, рече Патрик на Ен-Би-Си “Запознајте го печатот”.

“Се чини дека е прилично јасно дека овој осомничен го тргнал ранецот, го спуштил, не реагирал кога првата експлозија тргнала, а потоа се оддалечила од ранецот навреме за втората експлозија”, рекол Патрик. “Тоа е прилично јасно за неговата вмешаност и прилично застрашувачки, искрено.”

Патрик рече дека не ја гледал видеокасетата, но бил информиран од страна на службениците за спроведување на законот за тоа.

Иследниците утврдиле дека бомбите биле обликувани од шпорети под притисок преполни со експлозив, клинци и топчести лежишта и скриени во црни ранци. Три лица загинаа, а повеќе од 180 повредени кога двете бомби експлодираа во понеделникот околу четири часа во трката.

Царнаев беше заробен во петокот откако беше извлечен крвав и ранет од чамец покриен со тарп во приградски двор на Бостон. Него го чуваат вооружени службеници додека се опоравува во болница во Бостон. Тој е во сериозна состојба и не бил во можност да комуницира со истражителите.

Неговиот 26-годишен брат и наводен соучесник, Тамерлан, почина претходно во петокот по престрелка со полицијата.

Браќата се осомничени и дека во четвртокот убиле полицаец на МИТ и тешко повредиле транзитен службеник.

Патрик изјави во неделата на ЦБС “Соочи се со нацијата” дека службениците за спроведување на законот веруваат дека непосредната закана заврши кога полицијата го уби Тамерлан Царнаев и го зароби Џохар.

Гувернерот рече дека нема поим зошто некој намерно би им наштетил на “невини мажи, жени и деца на начин на кој тоа го правеле овие двајца соборци”.

Во саботата, Патрик се појави на теренот во паркот Фенвеј со десетици локални и државни полиции пред првиот домашен натпревар на Бостон Ред Сокс од бомбашките напади. |||| Репутерот на Мисисипи Бени Томпсон, рангираниот демократ во Комитетот за домашна безбедност на Домот, изјави дека во неделата владата не може да го спречи секој терористички напад и има потреба од помош на јавноста за да ги забележи потенцијалните екстремисти.

“Сме се занимавале со меѓународни терористи кои се обидуваат да стигнат до тука, но што е со луѓето кои се веќе тука?” рече тој на ABC е “Оваа недела.” “Тоа продолжува да биде ден-во-ден-надвор борба.”

Томпсон рече дека земјата може да истура се повеќе и повеќе пари во безбедноста на татковината, но заканата е премногу голема од домашните радикали.

“Јавноста апсолутно мора да разбере дека за решавање на овој нексус на тероризмот, тие ќе мора да учествуваат”, рече тој, додавајќи дека доколку припадниците на јавноста не пријават сомнителна активност, екстремистите ќе се протнат низ пукнатините.

Read more about: Бени Томпсон, Homeland Security, Boston Marathon |||| Иследниците веруваат дека двајца браќа осомничени во бомбашкиот напад на Бостонскиот маратон најверојатно планирале други напади врз основа на кешот на откриено оружје, изјави во неделата комесарот на полицијата во градот.

Џозеф Ели Либи (20) од Бостон, носи знаме во близина на импровизиран меморијал на улицата Бојлстон, во близина на финишот на Бостонскиот маратон, петок, 19 април 2013 година, во Бостон. Бостонскиот маратон бомбашки напад осомничен... (Асошиетед прес)

Службеник кој носи SWAT опрема шета зад оградена област надвор од паркот Фенвеј за време на бејзбол натпревар помеѓу Канзас Сити Ројалс и Бостон Ред Сокс, првиот натпревар што се одржа во градот по... (Асошиетед прес)

ALTERNATE CROP - Ова уште рамка од видео покажува Бостонскиот маратон бомбардирањето осомничениот Dzhokhar Tsarnaev видливи преку брза помош, откако тој беше заробен во Watertown, миса., петок, 19 април 2013 година. На... (Асошиетед прес)

Оваа уште рамка од видео покажува Бостонскиот маратон бомбардирањето осомничениот Dzhokhar Tsarnaev видливи преку брза помош, откако тој беше заробен во Watertown, миса., петок, 19 април 2013 година. 19-годишниот колеџ... (Асошиетед прес)

Собир аплаудира додека полицијата го напушта местото на апсењето на осомничен за бомбашките напади на Бостонскиот маратон во Вотертаун, миса., петок, 19 април 2013 година. Двајца осомничени за бомбашкиот напад на Бостонскиот маратон загинаа... (Асошиетед прес)

Полицијата во тактичка опрема спроведува потрага по осомничен за бомбашките напади на Бостонскиот маратон, петок, 19 април 2013 година, во Вотертаун, миса. Бомбите кои се разнесоа на секунди еден од друг во близина на финишот на бостонскиот... (Асошиетед прес)

Во оваа недатирана фотографија обезбедена од Робин Јанг, Џохар А.Царнаев, позира за фотографија по дипломирањето на Кембриџ Ринџ и Латинска гимназија. Царнаев е идентификуван како преживеаниот осомничен... (Асошиетед прес)

Руслан Царни, вујкото на осомничениот за бомбашки напад во Бостонскиот маратон, зборува со медиумите пред неговиот дом во Монтгомери Вилиџ во Мд. Петок, Април, 19, 2013. Царни го повика својот внук да се претвори во... (Асошиетед прес)

Оваа фотографија објавена од страна на ФБИ рано петок 19 април 2013 година, покажува што ФБИ го нарекува осомничениот број 2, шетајќи низ толпата во Бостон во понеделникот, 15 април 2013 година, пред експлозиите во... (Асошиетед прес)

Оваа фотографија објавена од страна на ФБИ рано петок 19 април 2013 година, покажува што ФБИ го нарекува осомничениот број 1, шетајќи низ толпата во Бостон во понеделникот, 15 април 2013 година, пред експлозиите во... (Асошиетед прес)

Луѓето, вклучувајќи ја и Барбара Џ Кол, центар, песнопеат за време на бдеењето за жртвите од бомбардирањето на Бостонскиот маратон, сабота, 20 април 2013 година, во Вотертаун, миса. Осомничениот бомбаш Џохар Царнаев е хоспитализиран... (Асошиетед прес)

ДОСИЈА - Мими де Кесада, од Вотертаун, миса., стои надвор во близина на нејзиниот дом откако го слушнала звукот на истрели испукани во Вотертаун, миса., петок, 19 април 2013 година, бидејќи масовната потрага продолжила по еден од... (Асошиетед прес)

Овој петок, 19 април 2013 година сликата ставена на располагање од страна на државната полиција во Масачусетс покажува полициско возило кое го испитува чамецот каде се криеше 19-годишниот Бостонски маратон осомничениот за бомбашки напад, Џохар Царнаев... (Асошиетед прес)

Полицајците стојат во близина на статуи на поранешните големци на Бостон Ред Сокс, од лево, Тед Вилијамс, Боби Доер, Џони Пески и Дом ДиМаџо за време на бејзбол натпреварот помеѓу Канзас Сити Ројалс и Бостонскиот... (Асошиетед прес)

Оваа фотографија комбо покажува празен плоштад Кенмор, петок, 19 април 2013 година, во Бостон, врвот, на ручек за време на повик за “засолниште во место” за Бостон и некои области заедници како властите бараа... (Асошиетед прес)

Андре Савазони (38) од Бразил, кој неделава учествуваше на неговиот втор Бостонски маратон, прави фотографија од толпата собрана во “Boston Common”, откако беше уапсен конечниот осомничен за бомбашкиот напад на Бостонскиот маратон,... (Асошиетед прес)

Овој ажуриран посакуван постер беше објавен од ФБИ во петокот вечерта, 19 април 2013 година, покажувајќи го Џохар Царнаев, осомничениот што ФБИ првично го нарече осомничен број 2 во бомбашките напади на Бостонскиот маратон... (Асошиетед прес)

Полицијата стои стража пред Бет Израел Deaconess Медицинскиот центар петок, 19 април 2013 година по брза помош носи Dzhokhar Tsarnaev, a19-годишниот Масачусетс колеџ студент сакаше во Бостонскиот маратон... (Асошиетед прес)

Членот на тимот на полицијата SWAT се насмевнува додека го напуштаат местото на апсењето на осомничен за бомбашките напади на Бостонскиот маратон во Вотертаун, миса., петок, 19 април 2013 година. Двајца осомничени за бомбашкиот напад на Бостонскиот маратон... (Асошиетед прес)

Еден човек аплаудира додека полицијата го напушта местото на апсењето на осомничениот за бомбашките напади на Бостонскиот маратон во Вотертаун, миса., петок, 19 април 2013 година. Двајца осомничени за бомбашкиот напад на Бостонскиот маратон убија еден МИТ... (Асошиетед прес)

Полицајците го чуваат влезот на улицата Френклин каде има активна потрага на местото на злосторството по осомничениот за бомбашките напади на Бостонскиот маратон, петок, 19 април 2013 година, во Вотертаун, миса. Пукотници избувнаа... (Асошиетед прес)

Полициски службеник стои стража на местото на настанот додека продолжува потрагата по осомничениот за бомбашките напади на Бостонскиот маратон, петок, 19 април 2013 година, во Вотертаун, миса. Пукотниците избувнаа во петокот вечерта среде лов... (Асошиетед прес)

Полициски службеник евакуира маж без чевли кој држи дете додека членовите на спроведување на законот спроведуваат потрага по осомничен за бомбашките напади на Бостонскиот маратон, петок, 19 април 2013 година, во Вотертаун, миса. Две... (Асошиетед прес)

Оваа фотографија објавена од страна на ФБИ рано петок 19 април 2013 година, покажува што ФБИ го нарекува осомничениот број 2 зад една дама, шетајќи низ толпата во Бостон во понеделникот, 15 април 2013 година, пред експлозиите... (Асошиетед прес)

Камион со бомбашки одред пристигнува на инцидент во петокот, 19 април 2013 година, во Вотертаун, Мас. во кој се пријавени истрели дека биле испукани. (АП Фото/Крег Рутл) (Асошиетед Прес)

Овој петок, 19 април 2013 година сликата ставена на располагање од страна на Државната полиција во Масачусетс покажува 19-годишниот Бостонски маратон бомбашки осомничен, Dzhokhar Tsarnaev, се крие во внатрешноста на брод за време на потрагата по него во... (Асошиетед прес)

Полициски службеник реагира на веста за апсењето на еден од осомничените за бомбашки напад на Бостонскиот маратон, петок, 19 април 2013 година, во Бостон. Осомничениот за бомбашки напад на Бостонскиот маратон Џохар Царнаев бил заробен во Вотертаун,... (Асошиетед прес)

Тејлор Ричард, центар, на Белмонт, миса., и Алиса Колер, 17, од Кембриџ, миса., се завиткаат во американското знаме во Вотертаун, миса., петок, 19 април 2013 година. 19-годишен колеџ во Масачусетс... (Асошиетед прес)

Потрага за спроведување на законот за осомничениот за бомбашките напади на Бостонскиот маратон, петок, 19 април 2013 година, во Вотертаун, миса. Пукотници избувнаа во петокот вечерта среде лов за преживеаниот осомничен во бостонскиот... (Асошиетед прес)

Официјални лица ги запознаваат медиумите за ќор-сокак во Вотертаун, миса., петок, 19 април 2013 година. Властите соопштија дека еден од двајцата осомничени за бомбашкиот напад на Бостонскиот маратон е мртов и во тек е масовна лов за уште... (Асошиетед прес)

Оваа надзорна фотографија објавена преку Твитер петок, 19 април 2013 година од страна на полицискиот оддел во Бостон покажува осомничен кој влегува во продавница за погодност што полицијата ја извршува во Вотертаун, Маса. Полицијата вели дека... (Асошиетед прес)

Полицијата работи на местото на злосторството петок, 19 април 2013 година, во Вотертаун, миса. Напната ноќ на полициска активност која остави универзитетски службеник мртов во кампусот само неколку дена по бомбашките напади на Бостонскиот маратон и среде... (Асошиетед прес)

Полицајците го целат своето оружје петок, 19 април 2013 година, во Вотертаун, миса. Напната ноќ на полициска активност која остави еден универзитетски службеник мртов во кампусот само неколку дена по бомбашките напади на Бостонскиот маратон... (Асошиетед прес)

Полициски службеник дава палците до друг во Вотертаун, миса. Петок, 19 април 2013 година, откако беше заробена хајката за вториот од двајцата осомничени за бомбашкиот напад на Бостонскиот маратон. 19-годишен колеџ... (Асошиетед прес)

Светлосен зрак од хеликоптер, горе десно, има за цел во правец на Вотертаун, мис., каде официјалните лица бараа осомничен за експлозиите на Бостонскиот маратон, петок, 19 април 2013 година, во Бостон. Официјални лица... (Асошиетед прес)

Оваа фотографија објавена од страна на ФБИ рано петок 19 април 2013 година, покажува како ФБИ ги повикува осомничените заедно, шетајќи низ толпата во Бостон во понеделникот, 15 април 2013 година, пред експлозиите во... (Асошиетед прес)

Полицајците шетаат во близина на местото на злосторството во петокот, 19 април 2013 година, во Вотертаун, миса. Напната ноќ на полициска активност која остави еден универзитетски службеник мртов во кампусот само неколку дена по бомбашките напади на Бостонскиот маратон... (Асошиетед прес)

Офицерите кои носат тактичка опрема пристигнуваат во населбата Вотертаун во Бостон, петок, 19 април 2013 година. Извештаи за детонирање на експлозиви и полицијата им порачува на новинарите да ги исклучат своите мобилни телефони... (Асошиетед прес)

Оваа комбинација на недатирани фотографии покажува Тамерлан Царнаев, 26, лево, и Џохар Царнаев, 19. ФБИ вели дека двајцата браќа и осомничени за бомбашкиот напад на Бостонскиот маратон убиле полицаец на МИТ,... (Асошиетед прес)

Бидејќи жителите на Бостон област се собраа во молитва и размислување по бурната недела, осамениот преживеан осомничен во бомбашкиот напад лежеше хоспитализиран под тешка стража очигледно во никаква форма за испрашување.

Што ќе каже 19-годишниот Џохар Царнаев и кога не се јасни. Тој остана во сериозна состојба два дена откако беше извлечен крвав и ранет од чамец покриен со тарпа во двор во Вотертаун. Фаќањето дојде на крајот на напнатиот петок кој започна со неговиот 26-годишен брат, Тамерлан, умирајќи во битка со оружје со полицијата.

Немаше непосреден збор за тоа кога Царнаев би можел да биде обвинет и какви ќе бидат тие обвиненија. Во бомбашките напади близначки загинаа три лица, а беа ранети повеќе од 180.

Најсериозното обвинение со кое располагаат федералните обвинители би било употребата на оружје за масовно уништување за убивање луѓе, што носи можна смртна пресуда. Масачусетс нема смртна казна.

Комесарот на полицијата во Бостон, Ед Дејвис, изјави за “Соочи се со нацијата” на ЦБС дека властите пронашле арсенал од домашен експлозив по битката со пиштоли во петокот меѓу полицијата и двајцата осомничени.

“Имаме причина да веруваме, врз основа на доказите што беа пронајдени на таа сцена _ експлозиите, експлозивните боења што беа неексплодирани и огнената стихија што ја имаа _ дека ќе нападнат други лица”, рече Дејвис. “Тоа е моето верување во овој момент.”

Сцената на битката со пиштолот беше натоварена со неексплодирани бомби, а властите мораа да ги алармираат пристигнатите офицери до нив и да ја расчистат сцената, рече Дејвис. Во мерцедесот е пронајдена една импровизирана експлозивна направа браќата кои браќата се обвинети за крадење коли, рече тој.

“Ова беше толку опасно како што се добива во урбаното полициско работење”, рече Дејвис.

Американски претставници изјавија дека елитниот тим за испрашување ќе го доведе во прашање Царнаев, студент на колеџ во Масачусетс, без да му ги прочита неговите права на Миранда, што го гарантира правото да молчи и правото на адвокат. Таков исклучок е дозволен на ограничена основа кога јавноста може да биде во непосредна опасност, како што се инстанци во кои се подметнати бомби и се подготвени да тргнат.

Извршниот директор на Американската унија за граѓански слободи Ентони Ромеро изјави дека законскиот исклучок се однесува само кога постои континуирана закана за јавната безбедност и “не е исклучок од отворен тип” од правилото на Миранда.

Канцеларијата на федералниот јавен бранител во Масачусетс соопшти дека се согласила да го застапува Царнаев откако ќе биде обвинет. Миријам Конрад, јавен бранител за Масачусетс, изјави дека треба да има назначен адвокат што е можно поскоро, бидејќи постојат “сериозни прашања во врска со можно испрашување”.

Но, републиканскиот претставник Мајк Роџерс изјави за “Meet the Press” на NBC дека не е загрижен што владата одлучила да не ги чита осомничениот неговите права. Роџерс рече дека агентите на ФБИ треба да знаат дали има други бомби повеќе отколку што треба да го искористат на суд она што осомничениот би можел да им го каже.

Роџерс, поранешен агент на ФБИ, рече дека има толку многу докази против осомничениот дека осудителната пресуда треба да биде лесна.

Гувернерот на Масачусетс Девал Патрик изјави во неделата дека надзорното видео од нападот во Бостонскиот маратон во понеделникот покажува како Џохар Царнаев го испушта ранецот и мирно се оддалечува од него пред бомбата внатре во неа да експлодира.

“Се чини дека е прилично јасно дека овој осомничен го тргнал ранецот, го спуштил, не реагирал кога првата експлозија тргнала, а потоа се оддалечила од ранецот навреме за втората експлозија”, изјави Патрик за телевизијата Ен-Би-Си. “Тоа е прилично јасно за неговата вмешаност и прилично застрашувачки, искрено.”

Тој, сепак, додаде дека не ги прегледал сите ленти, но бил брифиран од страна на спроведувачите на законот за нив.

Претседателот Барак Обама рече дека има многу неодговорени прашања во врска со бомбардирањето, вклучувајќи и дали браќата Царнаев - етнички Чеченци од јужна Русија, кои биле во САД околу една деценија и живееле во областа на Бостон - имале помош од другите. Претседателот ги повика луѓето да не брзаат со пресудата за нивните мотивации.

Говорејќи на “Соочи се со нацијата”, Патрик рече дека нема поим што ги мотивирало осомничените. Гувернерот рече дека е тешко да се замисли зошто некој намерно би им наштетил на “невини мажи, жени и деца на начин на кој тоа го правеле овие двајца соборци”.

Патрик, исто така, рече дека спроведувачите на законот веруваат дека непосредната закана завршила кога полицијата убила еден осомничен, а го заробила другиот.

Патрик во саботата попладне изјави дека Џохар Царнаев бил во сериозна, но стабилна состојба и веројатно не бил во состојба да комуницира. Царнаев бил во медицинскиот центар “Бет Израел ѓаконица” во Бостон, каде се уште се лекувале 11 жртви од бомбашкиот напад.

Во неделата семејството и пријателите присуствуваа на будење во погребален дом во Медфорд, Масачусетс, за Кристл Кембел, 29-годишен работник во ресторан, кој беше еден од трите лица убиени во бомбашкиот напад на маратонот. Приватен погреб е закажан за понеделник.

Во нападите загинале и осумгодишниот Мартин Ричард од населбата Дорчестер во Бостон и 23-годишниот Лу Лингзи, дипломиран студент од Бостонскиот универзитет од Кина. БУ одржува меморијална служба за Лу во понеделник.

Во неделата, синагога во Бостон ги отвори своите врати за поклониците од црквата Троица, која седи во сенката на финишот на Маратон и останува затворена. Меѓуверска служба, исто така, ќе се одржи недела во близина на целната линија каде што луѓето поставија спомен-мејк-смена, бидејќи полицијата ги расчисти остатоците од бомбардирањето. Преподобната Ненси Тејлор од Старата јужна црква рече дека обожавателите ќе покажат солидарност со жртвите од бомбардирањето.

Кардиналот Шон О'Мали нудеше миса за да се молат за загинатите и повредените во нападот и лов за осомничените. Службата ќе ги почести и полицијата, пожарникарите, техничарите за итна медицинска помош и лекарите кои спасиле животи.

Целодневната лов во петокот ја доведе областа Бостон до скоро застој и ги стави луѓето на работ низ метрополитенската област.

Паузата дошла околу ноќта кога сопственик на куќа во Вотертаун видел крв на својот брод, го повлекол назад тарпот и видел крвав Џохар Царнаев кој се крие внатре, соопшти полицијата. По извршена размена на пукотници, тој бил одземен и одземен во амбулантно возило.

Rucous прослави избувна во и околу Бостон, со песнопенија на “САД! САД!” Жителите ги преплавија улиците во олеснување четири дена откако тргнаа двете бомби со шпорет под притисок преполни со клинци и други шрапнели.

За време на долгата ноќ на насилство што доведе до заробувањето, браќата Царнаев убија полицаец на Институтот за технологија во Масачусетс, тешко ранија друг правобранител и учествуваа во бесна престрелка и бркотница со автомобили во која фрлаа домашен експлозив кон полицијата, соопштија властите.

Началникот на полицијата во Вотертаун Едвард Дево изјави дека еден од експлозивите бил истиот тип кој се користел за време на нападот на Бостонскиот маратон во понеделникот, а властите подоцна го повратиле капакот на шпоретот под притисок кој се вградил во автомобил по улицата. Тој рече дека осомничените фрлиле и две гранати пред Тамерлан Царнаев да снема муниција и полицијата да се справи со него.

Но, додека го лисици на рацете, офицерите мораа да нуркаат од патот додека Џохар го возеше карџваниот мерцедес кон нив, рече Дево. Спортското комунално возило го влечеше телото на Тамерлан по блокот, рече тој. Полицијата првично го следела избеганиот осомничен по крвна трага што ја оставил зад една куќа откако тој се откажал од мерцедесот, договарајќи го неговото предавање неколку часа подоцна.

Федералното биро за алкохол, тутун, огнено оружје и експлозиви трага по оружјето за да се обиде да утврди како тие се добиени од осомничените.

Чеченија, каде семејството Царнаев има корени, е сцена на две војни меѓу руските сили и сепаратистите од 1994 година. Тоа породи исламски бунт кој изврши смртоносни бомбашки напади во Русија и регионот, иако не и на Запад.

Иследниците не понудиле мотив за нападот во Бостон. Но, во интервјуата со официјални лица и оние кои ги познаваа Царнаевците, се појави слика за постариот како некој огорчен кон САД, сè повеќе силен во својата муслиманска вера и влијателен над неговиот помлад брат.

Руската разузнавачка служба ФСБ му соопштила на ФБИ во 2011 година за информациите дека Тамерлан Царнаев бил следбеник на радикалниот ислам, изјавија во саботата двајца официјални лица за спроведување на законот.

Според соопштението на ФБИ, странска влада рекла дека Тамерлан Царнаев се чини дека е силен верник и дека драстично се променил од 2010 година додека се подготвувал да ги напушти САД за патување во регион во Русија за да се приклучи на неодредени подземни групи.

ФБИ не ја именуваше странската влада, но двајцата официјални лица изјавија дека станува збор за Русија. Службениците зборуваа под услов на анонимност бидејќи не беа овластени јавно да зборуваат за ова прашање.

ФБИ соопшти дека како одговор, нејзините агенти го интервјуирале Тамерлан Царнаев и роднините, и не пронашле никаква домашна или странска терористичка активност. Бирото соопшти дека разгледувало такви работи како неговата телефонска и онлајн активност, неговите патувања и неговите асоцијации со другите.

Еден чичко на браќата Царнаев рече дека имал спаѓање со Тамерлан поради зголемената посветеност на човекот кон исламот.

Руслан Царни од Мериленд изјави дека Тамерлан во телефонски разговор во 2009 година му кажал дека избрал “Божји бизнис” над работата или училиштето. Царни рече дека потоа контактирал со семеен пријател кој му рекол дека Царнаев бил под влијание на неодамнешното преобратување во ислам.

Царни рече дека неговата врска со неговиот внук во основа завршила по тој повик.

Што се однесува до Џохар Царнаев, “тој е апсолутно потрошен од неговиот постар брат. Мислам, тој го користеше. Тој го искористи за што и да направи “, рече Царни.

Албрехт Амон, долу-стан сосед на Тамерлан Царнаев во Кембриџ, во интервју изјави дека постариот брат имал силни политички ставови за САД. Амон го цитираше Царнаев кој вели дека САД ја користат Библијата како “изговор за инвазија на други земји”.

Тамерлан Царнаев студирал сметководство како студент со скратено работно време на колеџот “Бункер Хил заедницата” во Бостон три семестри од 2006 до 2008 година, соопшти училиштето. Тој беше оженет со млада ќерка.

Џохар Царнаев бил студент на Универзитетот во Масачусетс-Дартмут. Колеџот беше евакуиран во петокот, но официјалните лица рекоа дека салите за престој и јадење повторно ќе се отворат во недела.

Заклучно со саботата повеќе од 50 жртви на бомбашкиот напад останаа хоспитализирани, тројца во критична состојба.

___

Писателите на “Асошиејтед прес” Бриџит Марфи, Кејти Зезима, Дениз Лавои и Стив Пионалс во Бостон; Мајк Хил во Вотертаун, Масачусетс; Колин Лонг во Њујорк; Пит Јост во Вашингтон; Ерик Такер во Монтгомери Вилиџ, Мериленд; и АП Спортскиот писател Џими Голен во Бостон придонесоа за овој извештај. ||Бобобој Градоначалникот на стон, Томас Менино, во неделата ги нападна браќата Царнаев за маратонските бомбашки напади во кои загинаа тројца ранети, повеќе.

“Се надевам дека американскиот адвокат, Кармен Ортиз, ги зема на федералната страна и ја фрла книгата кон нив”, рече тој на ABC “Оваа недела”. “Овие две лица го држеа градот како заложник пет дена”.

Менино откри дека истрагата досега нема појавено никакви дополнителни осомничени лица.

“Сите информации што ги имам се тие дејствувале сами”, рече тој.

Менино ја бранеше одлуката за затворање на градот додека помладиот брат, Џохар Царнаев, сè уште беше на слобода по престрелката со полицијата во петокот вечерта во која беше убиен постариот брат Тамерлан Царнаев.

“Имав информации дека се случуваат и други работи”, рече тој, додавајќи дека бомба со цевки подоцна била пронајдена на друго место во Бостон. “Се согласив со таа одлука во тоа време”.

Демократскиот градоначалник ги повика Американците да бидат уште побудни по нападот.

“Американците мора да се разбудат”, рече тој. “Мораме да работиме напорно на овие прашања”.

Read more about: Томас Менино, Бостонскиот маратон, Џохар Царнаев, Тамерлан Царнаев ||||| Реперот Питер Кинг во неделата го разби ФБИ поради тоа што не успеал да ги спречи браќата Царнаев да ги изведат бомбашките напади на Бостонскиот маратон кога од агенцијата веќе било кажано за екстремистичкиот потенцијал на постариот брат.

“Ова е најмалку петти случај за кој сум свесен каде ФБИ не успеа да запре некого”, изјави претседателот на поткомитетот на Домот за контратероризам и разузнавање на “Fox News Sunday”.

Кинг, републиканец од Њујорк, отчукуваше случаи како што се Анвар ал-Аулаки, кој планирал терористички напади како дел од Ал Каеда; Карлос Бледсо, кој отвори оган пред воена канцеларија за регрутирање во Литл Рок, Арка., во 2009 година; и Нидал Малик Хасан, кој отвори оган во Форт Худ, Тексас, во 2009 година.

“Ова е најнов во низата случаи како овој... каде на ФБИ му се даваат информации за некој како потенцијален терорист”, рече Кинг. “Ги гледаат, а потоа не преземаат акција, а потоа излегуваат и извршуваат убиства”.

ФБИ го испрашуваше Тамерлан Царнаев пред околу две години на барање на руската влада, но заклучи дека не е закана.

Кинг рече дека Царнаев требало да биде обележан и следен во најмала рака.

“Тој има изјави на неговата веб-страница, тој зборува за радикални имами”, рече тој.

Кинг рече дека спроведувањето на законот треба повнимателно да се фокусира на муслиманската заедница, од каде произлегува терористичката закана, иако 99 проценти од муслиманите се добри луѓе кои го почитуваат законот.

“Ако знаете закана доаѓа од одредена заедница, мора да одите после тоа”, рече тој.

Read more about: Питер Кинг, Бостонскиот маратон, Џохар Царнаев ||||| Поранешниот советник во Белата куќа за борба против тероризмот Ричард Кларк изјави дека во неделата едно од најопасните влијанија на бомбашките напади во Бостон е тоа што им покажало на другите радикали колку е лесно да се отсвират.

“Сега, кога луѓето го виделе она што двајца мажи може да се направи со лесно да се добијат материјали -- затвори одредување на градот, се претседателот на САД да се појави”, рече Кларк на ABC е “Оваа недела со Џорџ Stephanopoulos. “Други луѓе низ земјата кои се радикализирани го гледаа ова, и тие ќе се прашуваат, има ли начин сега да можам да го направам ова?”

Кларк, кој работел под претседателите Бил Клинтон и Џорџ Буш, рече дека ФБИ има направено добра работа на ensnaring потенцијални терористи со поставување на нив -- “преправајќи се дека е Ал Каеда” -- а потоа оди по нив за заговор напади пред тие да можат да ги извршуваат. Но, Кларк рече дека настаните во Бостон обезбедиле опасен пример за “саморадикализираните” екстремисти кои можеби претходно мислеле дека извршувањето на таков чин е премногу тешко да се обидат.

Додека ФБИ е критикуван поради тоа што не успеал да ги запре браќата Царнаев и покрај тоа што беше предупреден од Русија за потенцијалниот екстремизам на постариот брат, Кларк сака да знае што направила руската влада со информациите. Постариот брат, Тамерлан Царнаев, минатата година помина шест месеци во Русија.

“Она што сакам да го знам е што направиле Русите кога тој се вратил назад во Русија?” Кларк рече. “Што направија, дали го следеа наоколу?”

Read more about: Ричард Кларк, Бостонскиот маратон, Тамерлан Царнаев ||||Резиме: