Напишете резиме врз основа на овој напис:

Џорџ Цимерман може да биде ослободен со 150.000 долари кауција додека го чека судењето за пукањето на смртта на Трејвон Мартин, пресуди судијата во петокот за време на сослушувањето на кое се виде Зимерман да им се извини на родителите на Мартин за смртта на тинејџерот.

Датотека - Во овој четврток, 12 април 2012 датотека слика, Џорџ Цимерман, право, стои веднаш до заменик Seminole округот за време на судското сослушување во Sanford, Fla. Цимерман, соседството види волонтер... (Асошиетед прес)

Трејси Мартин, лево, и Сибрина Фултон, родители на убиениот тинејџер Трејвон Мартин, зборуваат едни со други за време на состанокот на јавното градско собрание со правни експерти и политички лидери во четвртокот, 19 април 2012 година,... (Асошиетед прес)

Судијата на колото Кенет Лестер постави неколку услови во петокот за ослободување на Цимерман, за кои рече дека нема да се случи во петокот, но тој не кажа кога точно Цимерман би можел да оди слободен. Адвокатот на Цимерман, Марк О'Мара, исто така сака на неговиот клиент да му биде дозволено да живее во друга држава поради заканите упатени против него, и да носи GPS монитор за да го следи неговото место.

Облечен во јаглен костум, бела кошула и сива вратоврска _ но, исто така, оковани и се појавуваат да имаат на блиндиран елек _ Цимерман зеде сведокот штанд да достави кратка изјава за родителите на Мартин, кои беа таму.

“Сакав да кажам дека ми е жал за загубата на вашиот син. Не знаев колку години има. Мислев дека е малку помлад од мене. Не знаев дали е вооружен или не “, рече Цимерман во своите први јавни коментари за пукањето.

Судијата рече дека ќе одржи уште едно сослушување за тоа дали Цимерман би можел да оди надвор од државата ако деталите не можат да бидат разработени со спроведување на законот.

Цимерман не може да има никакво огнено оружје, да пие алкохол или да користи нелегални дроги и мора да почитува полициски час помеѓу 7 часот и 6 часот наутро Цимерман го предал пасошот на почетокот на сослушувањето.

Цимерман (28) е обвинет за убиство од втор степен во пукањето на 17-годишниот Мартин од 26 февруари. Тој тврди дека самоодбрана и рече дека Мартин бил агресор во нивната конфронтација во затворен заедница каде Мартин престојувал. Цимерман бил волонтер за маалски часовници во заедницата, каде што исто така живеел.

Недостатокот на апсење 44 дена поттикна протести на национално ниво во кои учесниците скандираа и држеа знаци на кои пишуваше: “Уапси го Цимерман сега!” Гневот поради одложувањето на апсењето на Цимерман доведе до тоа шефот на полицијата во Санфорд привремено да се повлече и да се врати обвинителот кој вообичаено се справува со случаи надвор од Санфорд.

Претходно, родителите и сопругата на Цимерман сведочеа по телефон во сослушувањето во Центарот за кривична правда во округот Семиноле, велејќи дека тој не е ризик за летање ниту закана за заедницата. Членовите на семејството на Цимерман сведочеле по телефон бидејќи велат дека им се заканувале.

“Тој апсолутно не е насилна личност”, сведочеше неговата сопруга, Шели Цимерман.

Таткото на Цимерман, Џорџ Цимерман Ср., рекол дека дури и кога ќе се соочи неговиот син најверојатно “ќе го сврти другиот образ”. Таткото исто така го опиша она што го рече дека се повредите на неговиот син 27 февруари, утрото откако Мартин беше застрелан и убиен.

“Лицето му беше отечено доста. Тој имаше заштитна покривка над носот. Неговата усна беше отечена и исечена. И имаше две вертикални трепки на задниот дел од неговата глава “, сведочеше старешината Цимерман.

Мајката на Цимерман, Гледис, изјави дека нејзиниот син е “многу заштитнички настроен” кон ранливите луѓе како што се бездомниците и децата. Таа опиша како тој се вклучил во менторска програма за деца во Орландо, истакнувајќи дека и двете деца кои ги менторирал биле афроамериканци како Мартин.

Гледис Зимерман изјавила дека е загрижена за безбедноста на нејзиниот син во таа програма, бидејќи тој два пати месечно патувал во опасно соседство.

“Тој рече: `Мамо, ако јас не одам, тие немаат никој”, рече Гледис Зимерман.

Обвинителот Бернардо де ла Рионда ги праша членовите на семејството за два инциденти. Во 2005 година, Џорџ Цимерман морал да преземе курсеви за управување со гневот откако прикриен службеник за спроведување на законот го обвинил дека го нападнал додека се обидел да го уапси пријателот на Цимерман. Во друг инцидент, една девојка го обвинила Зимерман дека ја нападнал. Не беа поднесени обвиненија.

Зимерман побарал да се сретне со родителите на Трејвон Мартин пред сослушувањето, но адвокатите на семејството рекле дека ова не е време.

“Ние веруваме (на) барање Цимерман е многу само-служат, со оглед на времето на тоа 50 дена подоцна, веднаш пред неговата врска сослушување”, рече Џастин Р Кембел _ асистент на адвокат Бенџамин Crump _ во е-мејл четврток.

Правните експерти претходно предвидуваа дека на Цимерман најверојатно ќе му биде одобрена кауција. Клучни фактори вклучуваат неговите врски со локалната заедница и дека тој не се чини дека е ризик за летање, бидејќи тој се претвори во доброволно, откако беше обвинет минатата недела. Тој, исто така, никогаш не бил осуден за тешко кривично дело, што би укажувало дека не претставува закана за општеството.

“Иако тоа не е рутина за луѓето обвинети за убиство да се добие врска, тие не се обврзници, и мислам дека има одличен аргумент да се направи во неговиот специфичен случај за тој да биде ослободен на обврзница”, рече адвокатот на одбраната Ренди Меклин, кој практикува во Seminole Каунти, околу 15 милји североисточно од Орландо.

Ким Канадеј, портпаролка на Канцеларијата на шерифот на округот Семиноле, изјави дека не може да коментира какви безбедносни процедури ќе бидат воспоставени за Цимерман доколку тој биде ослободен. Канцеларијата на шерифот има способност да ги следи обвинетите надвор од округот ако судијата побара GPS монитор да се користи како услов за ослободување.

___

Андерсон извести од Мајами. |||||| Џорџ Цимерман денеска запрепасти суд на Флорида со тоа што го зазеде ставот и им се извини на родителите на Трејвон Мартин, кои седеа во судницата за време на сослушувањето за обврзници на Цимерман.

“Жал ми е за загубата на твојот син. Не знаев колку години има. Мислев дека е малку помлад од мене. Не знаев дали е вооружен или не “, рече Цимерман обраќајќи му се директно на семејството на Мартин.

Таткото на Мартин, Трејси Мартин, плачеше солзи од гнев по извинувањето, изјави неговиот адвокат Бен Крумп пред новинарите по сослушувањето.

Цимерман го зазеде штандот облечен во темен костум со рацете оковани за појас околу половината. Тој се појави да биде облечен куршуми доказ елек под неговиот лабаво-фитинг костум.

Неговото изненадувачко сведочење дојде истиот ден кога ABC News ексклузивно доби фотографија на која се гледа крвавиот заден дел од главата на Цимерман, која очигледно била направена три минути откако тој го застрелал и убил Мартин. Фотографијата може да даде доверба на тврдењето на Цимерман дека Мартин ја удри главата во бетонот додека Цимерман се бореше за својот живот.

Кликни тука за да ја видите сликата. Предупредување: графичка содржина.

Сослушувањето за обврзници заврши утрово со судијата Кенет Лестер согласувајќи се да му дозволи на Цимерман, кој е обвинет за убиство од втор степен, да објави обврзница од 150.000 долари за да излезе од затвор. Обвинителството тврдеше дека на Зимерман треба да му биде одбиена кауцијата или дека треба да се одреди на 1 милион долари.

Адвокатот на Цимерман, Марк О'Мара, им изјави на новинарите по сослушувањето дека не очекува Цимерман да излезе од затвор неколку дена, бидејќи ќе биде потребно извесно време да излезе со парите за кауција.

По судското рочиште, О'Мара ја отфрли сугестијата дека им се “пандираат” на родителите, и рече дека Цимерман сакал да се извини откако слушнал дека родителите на телевизија рекол дека никогаш не го сторил тоа.

“Тој сакаше да одговори. Зедов дека семејството сака да се слушне со него и тој сакаше да го каже тоа... Требаше да се направи во приватен амбиент, но тоа не му беше овозможено “, рече О'Мара.

Бен Крумп, адвокат на родителите на Мартин, рече дека семејството е бесен што Цимерман може да “даде ова само служење извинување за да може да добие врска”. Еден од адвокатите за семејството го нарече извинувањето “неискрено и неискрено”.

Зимерман (28) се води под обвинение за убиство од втор степен за пукањето на Мартин (17) од 26 февруари, кое би можело да носи доживотна казна доколку биде осуден.

Ексклузивната фотографија добиена од ABC News покажува крв што се слева по задниот дел од главата на Цимерман од две исеченици. Исто така, покажува можна контузија која се формира на круната на главата. Оригиналниот полициски извештај таа ноќ забележува дека задниот дел од главата на Цимерман бил влажен, и дека крварел од носот и главата.

Цимерман таа ноќ изјавил на полицијата дека пукал и го убил тинејџерот во самоодбрана откако Мартин го удирал и му се нафрлил. Цимерман изјави полицијата дека Мартин потоа bashed главата во бетонски тротоар за време на расправијата што се одржа во уредниот развој на средната класа на Retreat во Twin Lakes во Санфорд, Фла.

Цимерман бил третиран на местото на настанот од болничари, потоа со манжетни и возен во полициски крузер до полициската станица Санфорд. Тој беше испрашуван со часови, а подоцна ослободен. Во видео надзор полицијата добиени минатиот месец од страна на Еј-Би-Си Њуз, раните на Цимерман не се очигледни, и немаше завои на главата.

Цимерман не бил примен во болница или му биле дадени конци ноќта на инцидентот.

Лицето кое ја направило фотографијата на крвавиот Цимерман, барајќи да не биде идентификуван, изјавила ексклузивно за Еј-Би-Си Њуз дека таа ноќ не го виделе потфрлувањето, туку го слушнале. Лицето се присетило дека го видело ничкуткото тело на Мартин на влажната трева и рекло дека изгорениците од барут на сивиот дуксер на Мартин биле јасно видливи.

Фотографот рекол дека по снимањето, Цимерман побарал од фотографот да ја повика неговата сопруга. Кога фотографот го праша што да каже, Цимерман blurted надвор, “Човекот, само да и кажам јас застрелан некого.”

Иследниците ја виделе фотографијата.

Крмп, адвокатот на семејството Мартин, е скептичен.

“Колку лошо можеше да биде ако не го однесоа во болница [и] не го зашиваа”, рече тој во изјавата за ABC News како одговор на сликата. “Специјалниот обвинител ги видел сите докази и сè уште верува дека Џорџ Цимерман го убил Трејвон Мартин”.

Сведочејќи денеска, таткото на Цимерман, Роберт, поранешен магистрат, пред судот изјави дека ден откако Мартин бил убиен видел повреди кои неговиот син ги претрпел.

“Неговото лице беше отечено доста”, рече Роберт Цимерман. “Имаше заштитна покривка над носот, усната му беше пресечена и имаше две вертикални трепки на задниот дел од главата”.

Родителите и сопругата на Цимерман Шели сведочеле на сослушувањето по телефон бидејќи не сакале да направат јавен настап од страв за нивната безбедност.

Во драматичен момент за време на сослушувањето, еден детектив, под сослушување од О'Мара, призна дека нема јасни докази дека Цимерман прв го нападнал Трејвон Мартин.

Семејството на Цимерман сведочеше дека треба да му биде одобрена кауција бидејќи, рекоа, тој не е насилна личност.

“Тој апсолутно не е насилна личност или закана за заедницата”, рече Шели Цимерман, која е студент на медицински сестри.

Во 2005 година, Зимерман беше уапсен во округот Оринџ, Фла., и обвинет за тепање на полициски службеник и попречување на правдата. Тој се изјасни за пониско обвинение и му беше наредено да присуствува на програма за управување со гневот.

И неговата сопруга и татко сведочеле дека Цимерман видел двајца мажи во цивилна облека како го буткаат својот пријател на ѕид и дека службениците никогаш не се идентификувале како полиција. Сепак, полициска изјава тврдела дека кога службениците ги покажале своите значки Цимерман рекол: “Не ми е гајле кој си”.

Во втор инцидент, обвинителот Берни де ла рионда рече дека една жена добила забрана против Цимерман откако тој ја турнал и ѝ ја плеснал устата. Шели Цимерман сведочела дека нејзиниот сопруг се бранел откако жената го нападнала и му црпела крв. Таа рече дека Зимерман добил забрана против жената. ||||| Откако Џорџ Цимерман го зазеде ставот за време на неговото сослушување за врска и им кажа на родителите на Трејвон Мартин дека му е жал за загубата на нивниот син, судија на Флорида во петокот ја постави обврзницата на Цимерман на 150.000 долари.

Судијата постави голем број услови, вклучувајќи го и GPS следењето. Судијата рече дека Цимерман нема да има можност да биде ослободен во петокот, затоа што неговиот адвокат и државните органи требаше да го исфрлат следењето и другата логистика.

Сослушувањето за обврзници во петокот, исто така, вклучуваше сведочење од еден од главните истражители на државата во случајот, при што адвокатот на Цимерман Марк О'Мара ги оспори тврдењата на државата. Под сослушување, истражителот рече дека државата нема докази за да биде во спротивност со сметката на Цимерман дека Мартин ја започнал борбата што довела до пукање, но тој рече дека доказите ги доведуваат во прашање другите делови од сметката на Цимерман.

Цимерман (28) беше обвинет на 11 април за убиство од втор степен во февруарската смрт на 17-годишниот Трејвон Мартин, откако случајот предизвика жестока, национална дебата околу расното профилирање и виде дека илјадници демонстранти бараат апсење на Цимерман. Семејството на Мартин тврди Цимерман расно профилирани нивниот син, кој беше црна, и беше одење назад од погодност продавница во Санфорд, Флорида.

Zimmerman, соседството часовник волонтер кој е шпанска, одржува тој дејствувал во самоодбрана. Неговото семејство вели дека не го профилирал Мартин. (Временска рамка на случај)

Следниве е водење сметка на сослушувањето обврзници:

[Ажурирано во 12:14 часот ЕТ] Адвокатот на државата во денешното сослушување за обврзници, реагирајќи на прашањата на новинарите за нападот на О'Мара врз случајот на обвинителството, рече дека не сите докази се јавно откриени.

“Ние не го ставивме целиот наш случај денес. Ајде да го оставиме тоа на тоа “, изјави тој пред новинарите надвор од судската куќа.

[Ажурирано во 11:55 часот ЕТ] Марк НеЏаме, адвокат од Орландо и правен аналитичар на Си-Ен-Ен, рече дека потегот на О'Мара да го стави Цимерман на штандот за време на сослушувањето за обврзници “беше пресметан ризик за хуманизирање на Џорџ Цимерман”.

“Слушнавме многу негативни работи веќе со недели, а сега слушнавме жива личност за дишење” упати извинување, рече НеЏаме.

[Ажурирано во 11:15 часот наутро ЕТ] Сослушувањето е завршено. Цимерман застана и се ракуваше со својот адвокат, Марк О'Мара, пред повторно да седне да чека да биде однесен од судницата.

[Ажурирано во 11:10 часот наутро ЕТ] Судијата постави обврзница од 150.000 УСД, со услови.

Условите вклучуваат:

- GPS следење

- Цимерман ќе мора да контактира со властите на секои три дена

- Нема контакт со семејството на жртвата

- Нема поседување на огнено оружје

- Нема употреба на контролирани супстанции, освен оние пропишани од лекар.

Што се однесува до барањето на О'Мара на Цимерман да му биде дозволено да престојува подалеку од Флорида, судијата рече дека О'Мара и државата треба да се здружат и да утврдат дали тоа може да се оствари.

Бидејќи О'Мара и државата треба да се сретнат за аранжманите за следење, Цимерман нема да има можност да биде ослободен денес. рече судијата.

[Ажурирано во 11:07 часот ЕТ] Адвокатот на државата сега прави случај против попустливоста кога станува збор за одлуката за обврзници и не побара обврзница или обврзница од 1 милион долари.

Адвокатот на државата тврдеше дека Цимерман е опасност за јавноста, повикувајќи се не само на обвинението за убиство од втор степен, туку претходно обвинение за батерија против службеник за спроведување на законот, за што беше дискутирано во должина претходно во сослушувањето.

[Ажурирано во 11:02 часот наутро ЕТ] Сослушувањето сега се враќа на прашањето за обврзници. О'Мара бара од судијата:

- $15.000 обврзница.

- Способноста на Цимерман да ја напушти државата

- Тајност околу местонахождението на Цимерман

О'Мара, зборувајќи за способноста на Цимерман да плати обврзница, истакна дека Цимерман не може да работи во јавноста поради публицитетот на случајот, и дека неговата сопруга не работи затоа што е во училиште.

[Ажурирано во 10:58 часот ЕТ] Адвокатот на гонењето сега го испрашува Цимерман. Тој праша дали Цимерман некогаш рекол дека му е жал кога зборувал со полицијата. Цимерман одговорил дека му кажал на еден од иследниците дека “ми беше жал за семејството”.

Обвинителот му рекол на Зимерман дека ако тоа е вистина, мора да е снимено. Тој го праша Зимерман дали е сигурен, а Цимерман рече дека е “прилично сигурен”.

[Ажурирано во 10:55 часот ЕТ] “Сакав да кажам дека ми е жал за загубата на вашиот син”, рече Цимерман на штандот, очигледно обраќајќи им се на родителите на Мартин, кои се во собата. (Погледнете видео со извинување)

Цимерман исто така рекол дека смета дека Мартин е постар, и дека “не знаел дали (Мартин) е вооружен или не”.

[Ажурирано во 10:54 часот ЕТ] Цимерман е за адресата на судот. Неговиот адвокат го повика на штандот.

[Ажурирано во 10:53 часот ЕТ] Адвокатот на гонењето, откако рече “Не знаев дека денес ќе го обидеме случајот”, се враќа да поставува прашања на истражителот на државниот правобранител Дејл Гилбред, откако О'Мара поставуваше прашања кои ги оспоруваат тврдењата на државата.

Обвинителот го прашал Гилбрејт дали има докази кои укажуваат дека сметката на Цимерман дека Мартин ја удрил главата против тротоар не била вистинита. Гилбрејт рече да.

[Ажурирано во 10:47 часот ЕТ] О'Мара се врати на испрашување на истражителот на државниот правобранител Дејл Гилбрејт, еден од истражителите во случајот.

О'Мара праша дали Гилбрејк знае кој ја започнал борбата меѓу Цимерман и Мартин, или имал какви било докази за тоа кој ја започнал борбата. Гилбрејт рече дека нема.

О'Мара праша дали Гилбрах имал какви било докази кои се во спротивност со изјавата на Цимерман во полицијата во Санфорд во ноќта на инцидентот дека Цимерман: 1) се сврте кон неговиот автомобил откако го изгубил од вид Мартин; и 2) дека Мартин ја започнал борбата што довела до пукање. Гилбрејт рече дека нема.

[Ажурирано во 10:36 часот наутро ЕТ] Адвокатот за гонење сега го испрашува истражителот на државниот правобранител Дејл Гилбрејт, откако адвокатот на Цимерман се зафатил со формулација во веројатна причина што Гилбрих ја потпишал. Гилбрејт е еден од истражителите во случајот со пукање во Мартин.

Како и О'Мара, адвокатот на гонењето го прашува Гилбред за клетвата изјава, и за доказите што ги собрал Гилбред. Генералниот удар на испрашувањето е дизајниран да го зајакне кредибилитетот на клетвата изјава, откако О'Мара ги доведе во прашање изборите на зборови во клетвата.

Gilbreath сведочеше тој ги разгледа други докази документи освен она што е дискутирано во сослушувањето. Обвинителот го праша Гилбрејт дали Мартин има право да биде во соседството - Гилбрејк рече да. Gilbreath, исто така, беше запрашан дали нема докази дека Мартин е вршење на било какво кривично дело, и повторно Гилбрах рече да.

[Ажурирано во 10:28 часот наутро ЕТ] О'Мара сè уште го испрашува истражителот на државниот правобранител Дејл Гилбред за начинот на кој е напишана веројатната причина за клетва - која го поддржа обвинението за убиство од втор степен.

О'Мара сега се занимава со линија која вели дека Цимерман “занемарил” полициски диспечер. На снимката која е објавена во јавноста, Цимерман навел дека го следи Мартин, а диспечерот рекол дека на властите не им е потребен Цимерман за да го направат тоа.

О'Мара, преку неговото сослушување на Гилбред, во основа сугерира дека “занемарен” бил погрешен збор, бидејќи Цимерман не се закачил со диспечерот, и затоа не го занемарил.

О'Мара, исто така, е преземање прашање со декларација велејќи дека Цимерман “соочени” Мартин. О'Мара тврди дека Гилбрах не понудил докази дека Цимерман се соочил со Мартин, и дека други, помалку антагонистички зборови, требало да се користат бидејќи Гилбрах немал докази дека Цимерман се соочил со него. Таквите зборови, рече О'Мара, ќе биде “дојде до,” или “зборуваше со.”

[Ажурирано во 10:19 часот наутро ЕТ] О'Мара, додека го испрашува истражителот на државниот правобранител Дејл Гилбред, сега се занимава со други јазични избори во веројатната причина за клетва.

О'Мара има забележано дека единствените два цитати во клетвата од Цимерман - земени од полицискиот повик што Зимерман го направи за да ја извести полицијата дека видел сомнително лице - се на Цимерман користење expletives. О'Мара праша зошто - од сè што рече Цимерман - само тие два цитати беа вклучени во клетвата.

Гилбрејт одговори дека не ја напишал изјавата. О'Мара посочи дека Gilbreath се заколна на тоа, и Gilbreath се согласи дека тој имаше.

[Ажурирано во 10:14 часот наутро ЕТ] О'Мара, додека го испрашуваше истражителот на државниот правобранител Дејл Гилбрах, се зафатил со зборот “профилиран” во веројатната причина за изјава за поддршка на обвинението за убиство од втор степен.

Во декларацијата, која Гилбрејт ја имаше потпишано, се вели дека Цимерман го профилирал Мартин. О'Мара праша зошто клетвата изјава вели профилирана, наместо “забележана” или “виде”. Гилбрејт рече дека не може да се сети кој го напишал зборот, велејќи дека тоа е колаборативен документ.

[Ажурирано во 10:09 часот наутро ЕТ] О'Мара го повика Дејл Гилбрејт, истражител со канцеларијата на државниот обвинител, на штандот. Гилбрејт е еден од истражителите во случајот со пукање во Мартин.

Гилбрејт посочи дека не очекувал да сведочи денес.

[Ажурирано во 10:05 часот ЕТ] О'Мара ја праша мајката на Цимерман дали таа го запознала својот син како некој што доаѓа во одбрана на луѓето. Таа рече да.

Таа рече дека тој застана во одбрана на децата и бездомниците во и околу неговата заедница. Таа исто така сведочеше дека тој бил ментор за две афроамерикански деца.

[Ажурирано во 10:04 часот ЕТ] О'Мара ја праша мајката на Цимерман за претходното полнење на батеријата на Цимерман против службеник за спроведување на законот. Таа рече дека Цимерман бил вклучен во расправија со plainclothes АТФ агент, бидејќи тој доаѓал во одбраната на еден пријател, кој беше се roughed до. Службеникот не се идентификувал како службеник за спроведување на законот, рече таа.

[Ажурирано во 10:02 часот наутро ЕТ] Мајката на Цимерман, како и неговиот татко и сопруга претходно утрово, рече дека ако Цимерман биде пуштен на обврзница, неговата локација и местата каде што ќе му биде дозволено да оди треба да се чуваат во тајност, затоа што тој и семејството добиле закани.

[Ажурирано во 9:53 часот ЕТ] О'Мара сега ја повика мајката на Цимерман на телефон.

[Ажурирано во 9:51 часот наутро ЕТ] Сега е испрашуван од О'Мара, таткото на Цимерман сведочеше за изгледот на Цимерман по пукањето во февруари 26. Таткото рече дека лицето на Цимерман било отечено “доста”, имал заштитна прекривка над носот, и имал две вертикални трепки на задниот дел од главата.

Според приказната на Орландо Сентинел подоцна потврдена од полицијата на Санфорд, Цимерман им кажал на властите дека откако се јавил на 911 за сомнително лице (подоцна идентификувано како Мартин), и откако накратко му се изгубил трагата на Мартин, тинејџерката му се приближила. Откако двајцата разменија зборови, рече Цимерман, посегнал по својот мобилен телефон, а потоа Мартин го удирал во носот. Цимерман рече дека Мартин го закачил на земја и почнал да ја треска главата во тротоарот.

[Ажурирано во 9:47 часот ЕТ] Обвинителството го прашува таткото на Цимерман за претходното полнење на батеријата на Цимерман против службеник за спроведување на законот, во основа имајќи таткото да признае дека знае дека Цимерман се соочил со тоа обвинение. Како и размената што обвинителството ја имаше со сопругата на Цимерман пред неколку минути, тие поминаа во текот на фактот дека Зимерман земал часови за управување со гнев како резултат на тоа обвинение, кое беше намалено од кривично дело на прекршок.

[Ажурирано во 9:41 часот наутро ЕТ] О'Мара го прашува таткото на Цимерман за неговата финансиска способност да помогне во пост обврзницата. Таткото, кој рече дека е пензиониран, рече дека тој и неговата сопруга имаат некои заштеди, но многу малку. Тој рече дека имал дом под хипотека, и дека е подготвен да го обезбеди домот како дел од аранжман за обврзници.

[Ажурирано во 9:39 часот наутро ЕТ] О'Мара сега го испрашува таткото на Цимерман, Роберт Цимерман Ср., кој, како и сопругата на Цимерман, сведочи по телефон. Нотарската јавност положи заклетва Роберт Цимерман во.

[Ажурирано во 9:36 часот наутро ЕТ] О'Мара ја испрашуваше сопругата на Цимерман за претходните наводи против Цимерман - вклучувајќи полнење на батеријата на службеник за спроведување на законот и расправија со жена - дека обвинителниот адвокат го воспитувал. Преку испрашување, сопругата на Цимерман сведочела дека полнењето на батеријата било сведено на прекршок преку предистражна програма за пренасочување во која тој земал часови за управување со гневот, и дека верува дека тој ги завршил тие часови. Таа сведочела и дека во расправијата со жената, Цимерман не бил уапсен, и дека жената го нападнала Цимерман и црпела крв, и дека како резултат на тоа, Цимерман добил забрана против таа жена.

[Ажурирано во 9:30 часот ЕТ] Адвокатот на гонењето ги сумираше претходните наводи - вклучувајќи го и полнењето на батеријата на службеник за спроведување на законот - а потоа ја праша сопругата на Цимерман дали таа сè уште верува дека Цимерман не е опасност за заедницата. “Апсолутно тој не е насилна личност”, ниту е закана за заедницата, одговори таа.

[Ажурирано во 9:24 часот наутро ЕТ] Обвинителството сега ја испрашува сопругата на Цимерман за нејзиното тврдење дека Цимерман не претставува опасност за заедницата. Обвинителниот адвокат посочува дека Цимерман е обвинет за убиство од втор степен, како и дека Цимерман е обвинет за насилен чин.

Обвинителниот адвокат, исто така, ја прашува сопругата на Цимерман за неговите претходни четки со законот, вклучувајќи и полнење на батеријата на службеник за спроведување на законот. Тој, исто така, ги воспитал претходните наводи на жената дека жената и Цимерман биле во расправија - сопругата на Цимерман одговорила дека е свесна дека Цимерман требало да се брани од напад од жената, дека жената црпела крв и дека Цимерман поднел барање за заштитна наредба поради инцидентот. Обвинителката ја прашува дали е свесна за тие обвиненија и наводи во минатото, а таа рече дека е така.

[Ажурирано во 9:20 часот наутро ЕТ] Сопругата на Цимерман рече дека стравува за безбедноста на Цимеран и безбедноста на нивното семејство, а тоа е дел од причината зошто таа сведочи по телефон.

На прашањето дали таа верува дека Цимерман е опасност за општеството, таа рече дека не. Таа рече дека “нема никакви грижи” за него.

[Ажурирано во 9:18 часот наутро ЕТ] О'Мара ја прашува сопругата на Цимерман за финансиската способност на семејството да објави обврзница. О'Мара е велејќи дека Цимерман е огорчен; сопруга Цимерман рече дека таа има разговарано со другите членови на семејството за стружење до се што би можеле во пресрет на објавување врска.

[Ажурирано во 9:15 часот наутро ЕТ] Со сопругата на Цимерман на спикерфон, О'Мара започна да ги поставува нејзините прашања. Запрашан дали таа ќе стори сé што е во нејзина моќ за да се осигура дека Цимерман - треба да му се додели кауција - се врати на суд кога тој се бара да го стори тоа, таа рече да. И таа рече дека ќе контактира со судот ако го изгуби контактот со него.

[Ажурирано во 9:11 часот наутро ЕТ] Судот ја повика сопругата на Цимерман по телефон. А нотар јавноста е со г-ѓа Цимерман и ја пцуе во.

[Ажурирано во 9:08 часот наутро ЕТ] Лестер ја започна постапката. Откако адвокатите се идентификуваа на судијата, О'Мара го започна барањето за обврзници и му рече на судијата дека сведоците се достапни по телефон. Судот сега ги повикува тие сведоци. Како што забележавме претходно, семејството на Цимерман се понуди да даде сведочење по телефон.

[Ажурирано во 9:04 часот ЕТ] Цимерман, облечен во темно сив костум, бела кошула и светло сива вратоврска, влезе во судницата и се седна до О'Мара.

[Ажурирано во 9 часот наутро ЕТ] Родителите на Мартин се, навистина, во судницата, и тие ги зазедоа своите места. О'Мара, адвокатот на Цимерман, исто така стои во судницата, чекајќи да започне постапката.

[Ажурирано во 8:59 часот наутро ЕТ] Проверете го ова парче за тоа зошто доказите во случајот може да се појават во сослушувањето за обврзници. Обвинителот, Кори, го има товарот да покаже зошто обврзницата не треба да биде поставена или дека треба да биде висока. Товарот се нарекува “доказ за вина е очигледен или пресумпцијата на вина е голема”. Кори ќе мора да го убеди Лестер дека поротата ќе го осуди Цимерман.

[Ажурирано во 8:55 часот наутро ЕТ] Сослушувањето за обврзници се очекува да започне за неколку минути. Се очекува родителите на Мартин да бидат на сослушувањето, а ова би било прв пат тие и Цимерман да бидат во иста просторија, ни вели Мартин Савиџ од Си-Ен-Ен од сајтот.

О'Мара поднесе предлог кој бара од судот да им дозволи на членовите на семејството на Цимерман да обезбедат сведочење на сослушувањето за обврзници по телефон. Канцеларијата на државниот правобранител не се противеше. |||||