Еве една статија за вести: ДОСИЕ - Во оваа фотографија од датотека од 4 мај 2014 година, авион на Етихад ервејс се подготвува да слета на аеродромот во Абу Даби во Обединетите Арапски Емирати. Официјален претставник на САД за “Асошиејтед прес” вели дека забраната започнува... (Асошиетед прес)

ДОСИЈА - Во оваа датотека слика од 4 мај 2014 година, авион на Етихад ервејс се подготвува да слета на аеродромот во Абу Даби во Обединетите Арапски Емирати. Официјален претставник на САД за “Асошиејтед прес” вели дека забраната започнува... (Асошиетед прес)

NEWУЈОРК (АП) - САД и Британија, повикувајќи се на загриженоста за терористички напади, не им дозволуваат на патниците на некои летови од претежно блискоисточните и северноафриканските земји да носат лаптопи, таблети и одредени други уреди на одборот со нив во нивните торби за носење. Сите електроника поголема од паметен телефон мора да бидат проверени во.

Еве неколку прашања и одговори за забраната:

___

КОИ ЛЕТОВИ И АЕРОДРОМИ ВЛИЈАЕ ОВА?

Забраната на САД се однесува на нонстоп летови врзани за САД од 10 меѓународни аеродроми во Аман, Јордан; Кувајт Сити, Кувајт; Каиро; Истанбул; Џеда и Ријад, Саудиска Арабија; Казабланка, Мароко; Доха, Катар; и Дубаи и Абу Даби во Обединетите Арапски Емирати. Околу 50 летови на ден, сите на странски авиокомпании, се погодени.

Британските правила важат за летовите од Турција, Либан, Јордан, Египет, Тунис и Саудиска Арабија.

___

ЗОШТО СЕ ИЗДВОЕНИ ОВИЕ ЗЕМЈИ И АЕРОДРОМИ?

Американски официјални лица велат дека одлуката била поттикната од разузнавачките информации за потенцијалните закани за авионите врзани за САД Тие не даваат детали, како на пример дали одредена терористичка група ја поттикнала забраната.

___

ЗОШТО ОВА ВЛИЈАЕ САМО НА НОНСТОП ЛЕТОВИТЕ, А НЕ И НА ОНИЕ СО ЗАПИРАЊАТА?

Летови со stopovers на патот кон САД се исполнети со дополнителни безбедносни проверки и проекции, додавајќи дополнителен слој на заштита. Бенет Вотерс од групацијата “Чертоф”, консултантска фирма за безбедност, вели дека погодените аеродроми можеби биле издвоени од владата поради процедурите и опремата што ја користат за екранирање на торбите за носење.

___

ЗОШТО ЛАПТОПИТЕ И ТАБЛЕТИТЕ СЕ СМЕТААТ ЗА ПООПАСНИ ОД МОБИЛНИТЕ ТЕЛЕФОНИ?

Администрацијата за безбедност на транспортот на САД не објасни. Но, Вотерс вели дека TSA и разузнавачките претставници веројатно заклучиле дека мобилните телефони се премногу мали за да бидат наместени со доволно експлозив за да се урне авион.

___

ДАЛИ НЕКОГАШ ЛАПТОПИТЕ ИЛИ ЕЛЕКТРОНИКАТА БИЛЕ КОРИСТЕНИ ЗА НАПАД НА АВИОНИ?

Бомбите сокриени во електрониката со децении се концерн за безбедност на авиокомпанијата. Во 1988 година, Pan Am Flight 103 беше разнесен над Локерби, Шкотска, од бомба скриена во внатрешноста на Toshiba касетофон и спакувана внатре во проверен куфер во товарниот држач. Сите 259 луѓе на бродот и 11 други на теренот беа убиени. Во поново време авион на Daallo Airlines слета безбедно во Сомалија минатата година откако бомба во внатрешноста на лаптоп експлодира во патничката кабина и разнесе дупка во трупот. Убиен е само осомничениот бомбаш-самоубиец.

___

ЗАРЕМ НЕ МОЖЕ ЛАПТОП СО БОМБА ВНАТРЕ СЕУШТЕ ДА ПРЕТСТАВУВА ОПАСНОСТ ВО РАМКИТЕ НА ТОВАРНОТО ЧЕКАЊЕ?

Да. Бомба во внатрешноста на товарниот држач би можела да урне авион, велат експертите за безбедност на авиокомпанијата. Но, тие велат дека технологијата за скенирање што се користи за да се прикаже проверениот багаж за бомби е генерално пософистицирана од рендгенската машинерија што се користи за испитување на рачниот багаж.

Исто така, одвојувањето на бомбата од бомбашот би можело да го направи потешко да се детонира во воздухот. Тајмер би бил помалку сигурен, затоа што би можел да се исклучи на теренот доколку има доцнење на летот, вели Џефри Прајс, експерт за воздухопловна безбедност и професор на Државниот универзитет Метрополитен во Денвер. И бомба со барометриски прекинувач за притисок која би детонирала на одредена надморска височина би можела да биде тргната со грубо ракување на аеродромот, вели Прајс.

___

ТРЕБА ПАТНИЦИТЕ ДА БИДАТ ЗАГРИЖЕНИ ЗА НИВНАТА ЕЛЕКТРОНИКА ДОБИВАЊЕ УКРАДЕНИ ОД НИВНИТЕ ПРОВЕРЕНИ БАГАЖ?

Да, крадците се познати да се насочени кон скапа електронска опрема. Евтини брави багаж може да се скрши и платно багаж може да се намали во, вели Ентони Роман, претседател на Roman & Associates, фирма за управување со ризик. Тој препорачува користење на хард-школка куфери кои доаѓаат со силни брави.

___

Писателката на “Асошиејтед прес” Алиша Колдвел во Вашингтон придонесе за оваа приказна. Кер извести од Вашингтон. |||||| Image caption Забраната во Велика Британија се однесува на директни влезни летови од шест земји; во забраната на САД се наведени осум земји

Забраната за авионска кабина на големи електронски уреди била поттикната од разузнавачките информации кои сугерираат закана од терор за летовите врзани со САД, наведуваат американските медиуми.

САД и Велика Британија најавија нови ограничувања за носење со кои се забрануваат лаптопите на одредени патнички летови.

Таканаречената група Исламска држава (ИС) работи на начини за шверц на експлозиви на авионите криејќи ги во електрониката, велат американски извори за “Еј-Би-Си”.

Советувањето беше оценето од страна на САД да биде “поткрепено” и “веродостојно”.

Влезни летови на девет авиокомпании кои работат од 10 аеродроми во осум земји се предмет на забраната на Министерството за домашна безбедност на САД.

Телефоните и медицинските помагала не се засегнати.

Американскиот државен секретар Рекс Тилерсон е домаќин на дводневниот состанок на министри и високи функционери од 68 нации на кој ќе се разговара за заканата од ИС.

Разговорите во Вашингтон ќе бидат прва целосна средба на коалицијата од декември 2014 година.

За што е состанокот? Од Барбара Плет-Ушер, дописник на Стејт департментот на САД

Ова ќе биде шанса администрацијата на Трамп да стави свој печат на глобалната битка против групата Исламска држава, а за ретикантниот државен секретар да стави свој печат на надворешно-политичко прашање кое претседателот го идентификуваше како приоритет.

Стејт департментот вели дека состанокот има за цел да ги забрза напорите за пораз на ИС во нејзините преостанати упоришта: ирачкиот град Мосул и сирискиот град Рака.

На патеката на кампањата г-дин Трамп тврдеше дека има таен план за бришење на групата. Но, неговиот Пентагон во голема мера заглави со стратегијата на Барак Обама за поддршка на локалните копнени сили, иако со зголемено воено учество на САД како што се ближи нападот врз Рака.

Членовите на коалицијата, исто така, ќе разговараат за тоа како да се стабилизираат и управуваат со градовите по конфликтот; и тие бараат да видат дали Вашингтон останува посветен на подолгорочни напори за обезбедување на регионот.

Објавена забрана за летање во Велика Британија за уреди

Easyjet воведува забрана за лаптоп

Што знаеме за заканата?

Ерик Свалвел, демократски член на Комитетот за разузнавање на куќата, изјави за ABC News дека постои “нова закана за воздухопловството”.

“Знаеме дека нашите противници, терористичките групи во САД и надвор од САД, настојуваат да се урне авион врзан за САД. Тоа е една од нивните цели со највисока вредност. И ние правиме се што можеме во моментов за да го спречиме тоа да се случи”.

Слика авторските права PA

Друг член на тој комитет, републиканецот Питер Кинг, за “Њујорк тајмс” изјави дека бил предупреден за забраната.

Репродукцијата на медиуми е неподдржана на вашиот уред Советникот за воздухопловство за медиуми д-р Сали Лејвесли вели дека забраната е “паметен потег”

“Тоа беше врз основа на разузнавачки извештаи кои се прилично неодамнешни. Интелигенција на нешто што можеби е планирано”.

Ограничувањето се заснова, ни велат, на “оценети разузнавачки информации”, пишува дописникот на безбедноста на Би-Би-Си, Френк Гарднер.

Тоа значи дека американското разузнавање или пресретнало дискусија за можен екстремистички заговор или е донесен збор на еден од човечки информатор.

Добијте вести од БиБиСи во вашето сандаче, секој работен ден наутро

Како тоа влијае на мене?

Правилото на САД е широко и широко, влијаејќи на речиси секој уред кој не е телефон. Нешто поголемо ќе мора да оди во чекиран багаж во чекање.

Советите не ја дефинираат таа големина со какви било мерења. Министерството за домашна безбедност на САД (DHS) даде листа на примери, но рече дека тоа не е исцрпно: лаптопи, таблети, е-читачи, камери, преносни ДВД плеери, електронски единици за игри поголеми од паметен телефон и печатачи/скенери за патувања.

Велика Британија понуди појасни параметри: ништо поголемо од 16cm (6.3ins) долго, 9.3cm (3.6ins) широко или 1.5cm (0.6ins) длабоко нема да биде дозволено во кабината - што значи мобилни телефони како поголемиот iPhone Plus сепак ќе бидат дозволени.

Прочитајте повеќе за погодените уреди

Родителите стравуваат забрана за летање за лаптопи

Кои авиокомпании се погодени?

Деветте авиокомпании опфатени со забраната на САД се Ројал Јорданјан, ЕгиптАир, Туркиш ерлајнс, Саудиска Арабијан ерлајнс, Кувајт ервејс, Ројал Ер Марок, Катар ервејс, Емирати и Етихад ервејс.

Британската забрана, најавена неколку часа по американската мерка, е слична но се однесува на различни авиокомпании, вклучувајќи ги “Бритиш ервејс” и “Изиџет”.

Таа опфаќа директни патнички летови до Велика Британија од Турција, Либан, Јордан, Египет, Тунис и Саудиска Арабија.

Во средата, на патниците на Easyjet од Турција и Египет обврзани за Велика Британија веќе им беше кажано да стават големи електронски уреди во чекање.

Авиокомпанијата соопшти дека патниците ќе се соочат со дополнителни безбедносни проверки и ги советуваше да пристигнат рано на аеродромот.

10-те аеродроми погодени од забраната на САД се:

Мохамед V Меѓународниот, Казабланка, Мароко Ататурк аеродром, Истанбул, Турција Каиро Меѓународниот аеродром, Египет кралицата Алија Интернационал, Аман, Јордан Кралот Абдулазиз Интернационал, Џеда, Саудиска Арабија Кралот Калид Интернационал, Ријад, Саудиска Арабија Кувајт Меѓународниот аеродром Хамад Меѓународниот, Доха, Катар Абу Даби Интернационал, Обединетите Арапски Емирати Дубаи Интернационал, Обединети Арапски Емирати Иратите

На авиокомпаниите вклучени во одлуката на САД им е даден рок од 07:00 GMT во сабота да ја наметнат забраната, изјавија официјални лица, додавајќи дека ограничувањето немало краен датум.

Сепак, портпаролката на Емирати за новинската агенција Ројтерс изјави дека авиокомпанијата разбрала дека директивата на САД ќе стапи на сила на 25 март и ќе остане валидна до 14 октомври 2017 година. |||| Новите мерки за безбедност на воздухопловството со кои се ограничуваат електронските уреди на летовите од одредени прекуокеански аеродроми беа поттикнати од новите разузнавачки информации за закани добиени претходно оваа година кои укажуваат дека соработниците на ИСИС работеле на шверц на електроника натоварена со експлозиви врз летови врзани со САД, ABABS C Вести дозна.

Заинтересирани за ИСИС? Додадете ИСИС како интерес да останете во тек со најновите вести, видео и анализи на ИСИС од ABC News. Додади интерес

Владата на САД смета дека информациите за заканата се “поткрепени” и “веродостојни”, според еден извор запознаен со разузнавачките информации.

Извори изјавија дека аеродромите - во осум блискоисточни и африкански земји - погодени од ограничувањата не биле директно именувани во најновите разузнавачки информации за закани собрани од властите, туку утврдени преку разузнавачки анализи спарени со други владини информации.

Одделот за домашна безбедност ја забрани целата електроника поголема од мобилен телефон од кабините на некои директни летови до САД од 10 аеродроми во осум земји со муслиманско мнозинство.

За време на интервјуто денес, Пјер Томас ABC Newss' побара член на Комитетот за разузнавање на куќата за новите мерки на DHS.

“Зборував неколку пати во последната недела со Одделот за домашна безбедност за нова закана во воздухопловството”, објасни репортерот Ерик Свалвел, Д-Калифорнија. “Знаеме дека нашите противници, терористичките групи во САД и надвор од САД, бараат да се урне авион врзан за САД. Тоа е една од нивните цели со највисока вредност. И правиме се што можеме во моментов за да го спречиме тоа да се случи.” |||||| Британија им се придружи на САД во креирањето на нови ограничувања за патниците кои патуваат со летови од аеродромите во неколку земји со муслиманско мнозинство. Еве што треба да знаете. (Моника Ахтар, Дани Играч/Вашингтон пост)

Од вторник натаму, патниците кои патуваат во САД од 10 аеродроми во осум земји со муслиманско мнозинство нема да смеат да имаат iPads, лаптопи или било каков комуникациски уред поголем од паметен телефон во кабината на авионот. Ако патувате од Египет, Јордан, Кувајт, Мароко, Катар, Саудиска Арабија, Турција, или Обединетите Арапски Емирати на Египет Ер, Емирати, Етихад ервејс, Кувајт ервејс, Катар ервејс, Royal Air Maroc, Royal Jordanian Airlines, Saudi Arabian Airlines, или Туркиш ерлајнс, и сакате да го користите вашиот лаптоп на летот, веројатно сте надвор од среќа.

[САД открија нови ограничувања за патниците од осум земји со муслиманско мнозинство]

Нациите погодени од извршната акција на претседателот Трамп за имиграцијата всушност не се земји од каде потекнуваат терористите кои извршиле фатални напади САД. (Дарон Тејлор/Вашингтон пост)

Па, зошто САД го прават ова, и како може да се извлече со тоа?

САД велат дека сето тоа е за безбедност

Администрацијата на Трамп вели дека новите правила се воведени поради разузнавачките информации кои покажуваат дека терористите продолжуваат да ги таргетираат авиокомпаниите кои летаат кон САД. Неидентификувано лице запознаено со ова прашање изјави за The Washington Post дека официјалните лица долго време се загрижени од сириската терористичка група која се обидува да изгради бомби внатре во електронските уреди кои тешко се откриваат.

Сепак, како што сугерираат Демитри Севастопуло и Роберт Рајт во “Фајненшл тајмс”, не-У. С. набљудувачите се скептични за ова објаснување. Тие забележуваат дека САД не претстојат околу тоа дали забраната се заснова на неодамнешните разузнавачки информации или долгогодишна загриженост. Исто така, нема објаснување зошто електронските уреди во кабината се загриженост, а електронските уреди во багажниот држач не се.

Постои алтернативно објаснување

Можеби не станува збор за безбедност. Три од авиокомпаниите кои беа таргетирани за овие мерки — “Емирати”, “Етихад ервејс” и “Катар ервејс” - одамна се обвинети од нивните американски конкуренти дека добиваат масивни ефективни субвенции од нивните влади. Овие авиокомпании со месеци тивко се загрижени дека претседателот Трамп ќе возврати. Ова може да биде одмазда.

Овие три авиокомпании, како и другите авиокомпании насочени во редот, најверојатно ќе изгубат голема количина на бизнис од нивните најдоходовни клиенти — луѓе кои патуваат во бизнис класа и прва класа. Деловните патници се несразмерно веројатно да сакаат да работат во авионот — причината поради која се подготвени да платат бизнис-класа или првокласни цени е затоа што им овозможува да работат во удобност. Овие патници веројатно нема да ценат дека мора да ја завршат целата своја работа на паметни телефони, или воопшто да не можат да работат. Веројатниот резултат е дека многу од нив ќе престанат да летаат на авиокомпаниите во Заливот, и наместо тоа ќе почнат да патуваат на американските авиокомпании.

Како што забележува “Фајненшл тајмс”, нарачката не влијае само на директните летови на авиокомпаниите кон и од САД — ги напаѓа аеродромите “хаб” кои се во сржта на нивните бизнис модели. Овие авиокомпании не само што летаат патници директно од регионот на Заливот во САД — тие исто така летаат патници од многу други дестинации, пренесувајќи ги од еден авион во друг во хабовите. Овој пристап “hub and spoke” е стандарден економски модел за авиокомпаниите на долги релации, нудејќи им големи заштеди. Сепак, тоа, исто така, создава големи слабости. Ако конкурентите или непријателските држави можат да го поткопаат или деградираат центарот, тие можат да нанесат тешки економски штети.

Соединетите Американски Држави ја оружуваат меѓузависноста

Како што тврдевме во минатото, и зборуваме за во претстојната работа, ова може да се сфати како варијантна форма на “оружје меѓузависност”. Живееме во меѓусебно зависен свет, каде глобалните мрежи се простираат низ земјите, создавајќи огромни придобивки, но и големи диспаритети на моќта. Како што мрежите растат, тие имаат тенденција да се концентрираат и влијанието и ранливоста на неколку клучни локации, создавајќи огромни можности за државите, регулаторите и недржавните актери кои имаат потпора над тие локации.

[Еве како Вашингтон ги вооружи ИТ компаниите во Америка и зошто тоа го поддржа]

Во овој контекст, САД веродостојно ја искористуваат својата контрола врз пристапот до аеродромите во САД, кои се централни “јазли” во глобалната мрежа на воздушни патувања помеѓу различни дестинации. Тоа е користење на оваа контрола за напад на клучните слабости на други мрежни актери, со одење по централните јазли во нивните мрежи (аеродромите центар) и потенцијално сериозно оштетување на нив.

Таму не може да биде многу што Заливот авиокомпанија превозници може да се направи

Авиокомпаниите од Персискиот залив се обидоа да се одбранат од политичките напади од американските конкуренти апелирајќи на принципите за слободна трговија. Проблемот е во тоа што стандардните договори за слободна трговија, како што се правилата на Светската трговска организација, навистина не се однесуваат на авиокомпаниите (иако тие се однесуваат на сродни сектори, како што е производството на авиони). Ова им овозможи на авиокомпаниите од Заливот да уживаат масивни субвенции, без да мора премногу да се грижат за да бидат тужени во СТО. Сепак, тоа исто така им отежнува на државите од Заливот или државите на другите засегнати авиокомпании да преземат случај на СТО против новите правила на САД, дури и ако овие правила испаднат да бидат мотивирани од протекционизмот и желбата да се одмаздат, наместо вистински основни безбедносни прашања.

Ако ова се случуваше во различен сектор, тоа ќе го направи за прилично интересен случај. Државите ги зачувуваат резбите од меѓународните трговски правила кога чувствуваат дека нивната безбедност е во прашање. Дали САД би преовладувале во ваков случај, каде има обоено безбедносно оправдување, но каде има и многу веродостоен аргумент дека вистинската мотивација нема многу врска со безбедноста? Или, пак, СТО ќе се одложи на предложеното оправдување на Соединетите држави? Многу е веројатно дека администрацијата на Трамп ќе направи повеќе еднострани правила кои се оправдани со користење на јазикот на националната безбедност, но се веродостојно мотивирани од протекционизмот, па можеби ќе дознаеме. ||||| Држењето на многу големи уреди со литиум-јонски батерии во товар би можело да создаде ризик од пожар кој ги собори авионите, бидејќи директивата влијае само на превозниците во странска сопственост

Нова мерка која ги принудува патниците да ја чуваат целата своја голема електроника во чекање може да има катастрофални последици, велат експертите на авиокомпанијата — а единствената безбедност што мерката ќе ја обезбеди е финансиската сигурност на американските превозници.

Експертите ја критикуваат забраната на американските електронски уреди за некои летови од Блискиот Исток Прочитај повеќе

Американското Министерство за домашна безбедност (DHS) тајно испрати 10 превозници во странска сопственост “итен амандман” преку Администрацијата за безбедност на транспортот (TSA) во понеделникот, барајќи летови влезни во САД од 10 блискоисточни аеродроми да забранат било кој уред поголем од мобилен телефон од рачен багаж. Во вторникот, Велика Британија објави дека оди уште подалеку од САД, забранувајќи електроника во кабината на сите директни летови од шест блискоисточни земји.

На патниците им било кажано дека таквите уреди ќе мора да ги спакуваат во багажот за да бидат чекирани во чекањето на авионот.

Но, пополнување одржи на комерцијален авион со литиум-јонски батерии кои се користат за напојување на повеќето потрошувачка електроника ќе создаде опасност сите свои, според Роберт W Ман Џуниор, претседател на авионската индустрија аналитичари RW Mann & Company.

Батериите на полнење често се потсетуваат бидејќи претставуваат ризик од пожар — а видот на пожар започнат од батерија за прегревање е многу потежок за гасење со конвенционални средства.

Се верува дека пожарите на батерии ги сосипале авионите во минатото, особено летот на UPS-от од Дубаи, кој се урна во 2008 година со губење на двајца членови на екипажот. Генералниот орган за цивилно воздухопловство на Обединетите Арапски Емирати обвини за губење на авионот при согорување на батериите во чекање.

Системите за сузбивање пожар во чекање на комерцијален авион - кој е недостапен за екипажот за време на летот - се неефикасни против метални пожари, а новите прописи всушност може да го зголемат ризикот од пожар, рече Ман.



Во доба на експлодирачки таблети, безбедно складирање на батеријата длабоко се однесува на експертите. “На авион, колку [сега-забранети] уреди се носат од, да речеме, 300 клиенти? Колку резервни батерии? Колку батерии наполнети од неодобрени полначи се во чекање?” Ман праша. “Тоа ќе биде потешко да се открие дека и потешко да се бори со пожар во лет во чекање отколку што би ако се случи пожар во кабината. Повеќето кабини имаат противпожарни ќебиња и апарати за гаснење кои се корисни против метални пожари”.

Пожарите во џетлајнерските држења се гаснат автоматски со апарати за гаснење на халон-гас, кои се ефикасни само против отворен пламен и бескорисни против прегревање на металот, се наведува во извештајот на Меѓународната организација за цивилно воздухопловство (ИКАО).

Во 2014 година, панелот за опасни материи на ICAO издаде извештај за литиум-јонските батерии - вид на батерии за полнење кои најчесто се користат во преносливата електроника како лаптопи, таблети и уреди за игри, од кои сите се засегнати од новото правило. “[F] ires во лет кој вклучува одредени видови и количини на литиумски метални батерии имаат потенцијал да резултираат со неконтролиран пожар што доведува до катастрофален неуспех на воздушната рамка”, се вели во извештајот на ICAO.

Обединетите нации и Федералната управа за воздухопловство на САД (ФАА) се согласија, гласајќи за забрана на товарни пратки на литиум-јонски батерии од патнички авиони врз основа на неприфатлив ризик. ФАА издаде предупредување за “катастрофална загуба на трупот поради значителни идентификувани опасности поврзани со транспортот на литиумски батерии како товар”.

Ман рече дека примарниот ризик од товарни пратки на батерии претставува густината со која тие батерии се пакуваат на палета за испорака.

Другиот багаж веројатно би обезбедил одредена изолација во случај на пожар во кантите за багаж, а многу луѓе веќе ги проверуваат своите лаптопи, но радикално зголемување на бројот на батерии во разни состојби на поправка во непристапната товарна област неизбежно го зголемува ризикот.



DHS, исто така, ги игнорира сопствените мерки на претпазливост со новото правило: Абу Даби, еден од погодените аеродроми, работи со она што Ман го нарекува “најсовремен објект за царинење и гранично царинење на САД” толку ригорозен што патниците кои влегуваат во САД од тој аеродром се расчистуваат од американските царини и се третираат како домашни патници кога слетуваат.



“Некако бизарно е што овој најсовремен објект се оценува како несоодветен на екранската електроника. Тоа се чини како примарна цел на еден овие објекти “, рече Ман.

Принудувањето на патниците да ги фрлат своите батерии во чекање претставува други проблеми. “Многу од клиентите кои се непријатни од ова на краток рок нема да имаат крајни капаци на батеријата или кеси за батерии за да ги инертираат од краток спој”, рече Ман.

Наместо тоа, регулативата веројатно едноставно ќе им наштети на превозниците во странска сопственост и ќе ги вози клиентите до американските превозници во името на безбедноста.

“Се чини дека создава натпреварувачки недостаток за оние превозници кои летаат нонстоп од тие 10 поени”, рече Ман. Досега, DHS ја казни одговорноста за спроведување на правилото на FAA. ФАА не одговори на повеќе барања за коментар.

Сите авиокомпании погодени од забраната на САД се странски. Единствениот странски превозник кој не е засегнат е израелскиот “Ел Ал”, кој ја дели својата флота со “Американ ерлајнс”. “Голем број партии [меѓу американските превозници] повикуваат на ресетирање на некои од договорите за воздухопловство на Блискиот Исток”, рече Ман. Американските превозници тврдат дека државните луксузни авиокомпании - од кои неколку се погодени од забраната - неправедно се натпреваруваат со американските превозници, кои постојано со години ги намалуваат погодностите на патниците.

“Тоа ќе има натпреварувачки ефект без разлика дали тоа е или не тоа е планираниот резултат”, рече Ман. |||||
Резиме на ова е?