Во ноќта на 1 мај 2011 година, специјалните сили на Соединетите Американски Држави започнаа рација за да го убијат или заробат шефот на Ал Каеда, Осама бин Ладен, длабоко во внатрешноста на пакистанската територија, во соединение во рамките на гарнизонскиот град Абботабад. По настанот, пакистанската влада формираше Комисија за да утврди како американските сили можеле да го нарушат пакистанскиот суверенитет без реперкусии, и како Бин Ладен, најбараниот човек во светот, дошол да престојува тајно во Пакистан толку долго.

Извештајот што го читате, гледајќи го вториот од овие аспекти, е извлечен од сведочењето на сведоците и сопствените истраги на Комисијата, добиени исклучиво од Ал Џезира.

Осама бин Ладен, поранешниот шеф на Ал Каеда и некогаш најбаран човек на светот, девет години живеел во Пакистан, престојувајќи на најмалку шест различни локации. Додека одржувал многу низок профил, тој избегнал откривање благодарение на повеќекратните неуспеси на пакистанските цивилни и воени установи, покажува извештајот на Комисијата во Абботабад.

Преку сведочењето на сопругите на Бин Ладен, сопругата на еден од неговите курири, разузнавачки службеници и разни други кои стапиле во контакт со семејството и нејзината мрежа за поддршка, комисијата можела да собере слика за тоа каков бил животот во бегство за Бин Ладенс и нивните пакистански чувари.

Приказната започнува во почетокот на 2002 година, кога Осама бин Ладен беше осомничен дека влегол во северозападните области на Пакистан, откако тесно го избегна фаќањето од страна на САД во битката кај Тора Бора во Авганистан во декември 2001 година. Не е јасно каде првично престојувал, но разузнавачките претставници велат дека веруваат дека поминал време и во племенските области Јужен Вазиристан и Бајаур.

Патеката се подига кон средината на 2002 година, кога Марјам, сопругата на Ибрахим ал-Кувајти, доверлив чувар и курир на Бин Ладен, потврдува дека патувала со висок, “чисти-избричен Арап” од северозападниот град Пешавар до долината Сват. Сват беше дом на кувајтски и неговиот брат, Абрар. Двајцата Пакистанци дејствувале како курири и чувари на Бин Ладен во текот на неговиот престој во Пакистан. Тие исто така биле соработници на Халид Шеик Мухамед, наводниот мастермајнд на нападите од 11 септември против САД, за кого се смета дека ги регрутирал во Ал Каеда.

Токму во Сват Бин Ладен повторно се соединил со една од своите ќерки за бебиња и неговата трета сопруга, Амал Ахмад Абдул Фатах ал-Садах, 29-годишна Јеменка. Кога Бин Ладен им се придружил на Марјам, Ибрахим и Амал, тој бил придружуван од двајца други мажи: едниот возач, другиот облечен во полициска униформа. Идентитетите на овие мажи остануваат непознати.

Блиско бричење

Групата живеела во Сват помеѓу шест и осум месеци, за кое време “високиот Арап” не се мешал со семејствата на куририте. За тоа време Амал, сопругата на Бин Ладен, забременила, и дека Абрар ал-Кувајти се оженил со Пакистанец од Кохат, по име Бушра, кој се приклучил на групата.

Додека активностите на групите надвор од куќата беа опишани како ограничени, Марјам сведочеше дека, во една прилика, кога биле во посета на блиската чаршија, нивниот автомобил, со Бин Ладен внатре, бил запрен за забрзување од страна на сообраќаен полицаец. Ибрахим, сепак, “брзо ја средил материјата”, според извештајот, а најбараниот човек на светот продолжил по својот пат.

Во почетокот на 2003 година, Осама бин Ладен бил посетен од Халид Шеик Мохамад. Мохамад, патувајќи под алијасот “Хафеез”, бил придружуван од сопругата и седумте деца, а со групата престојувал во Сват две недели. Еден месец подоцна, во март 2003 година, додека ја гледале Ал Џезира, виделе дека Мохамад бил уапсен во Равалпинди во заедничка операција на ЦИА-ИСИ.

Веста го размрда Бин Ладен, а три дена подоцна, придружуван од браќата Ибрахим и Абрар, го напушти Сват. Два дена после тоа Ибрахим се вратил да ги земе нивните жени и деца, носејќи ги во Пешавар. Тука се разделиле, при што Амал останала натаму во Пешавар и Марјам и Бушра отпатувајќи за Кохат, каде престојувале во посебни куќи. Каде се наоѓа Бин Ладен во овој момент останува непознато.

Во текот на еден период на време, ефективна разузнавачка агенција требаше да бидат во можност да се поврзеш, инфилтрираат или кооптираат [OBL е поддршка мрежа], и да се развие целиот случај оптоварување на информации. Очигледно, ова не беше случај. Извештај на Комисијата во Абботабад,

Околу три месеци подоцна, Марјам и Бушра отпатувале во куќа во предградието на гратчето Харипур, околу 35км јужно од Абботабад, каде ги нашле Осама бин Ладен и неговата сопруга Амал, со браќата Ибрахим и Абрар. Исто така, во куќата биле втората сопруга на Бин Ладен, Сихам Сабар - саудиски државјанин познат локално како “Шарифа”, нејзиниот син Калид бин Ладен, и две други ќерки на Бин Ладен - Сумаја и Маријам, двајцата возрасни во нивните рани 20-ти години.

Тактика на затајување

Двоспратната куќа, во областа Насеем Таун, е опишана како пространа, со три спални соби и тревник. Групата останала тука речиси две години, за кое време Амал двапати родила деца. Децата биле испорачани во локална клиника, но Амал никогаш не останала ноќта таму, а целиот разговор со лекарите го сработиле Абрар ал-Кувајти и неговата сопруга Бушра, кои на лекарите им рекле дека Амал е глува и нема.

Во Харипур, мажите никогаш не користеле мобилни телефони за да остваруваат повици. Наместо тоа, тие би патувале до Пешавар, оддалечен 150км, или Равалпинди, оддалеченост од 65км, за да остварат телефонски повици од канцелариите за јавни повици (PCOs). Тие ја гледале Ал Џезира преку сателитска антена, според Марјам. Никакви “гости” никогаш не ги посетиле мажите за тоа време, иако Марјам рече дека мајката на Ибрахим ја посетила барем еднаш.

Браќата, платени Rs9,000 месечно (околу 150 долари во тоа време) од Бин Ладен, како и некои “дополнителни пари” и подароци “од време на време”, ретко поминувале една ноќ далеку од него.

Додека беше во Харипур, сепак, Бин Ладен веќе го планираше својот следен потег. Во јули 2004 година беше купено земјиште за изградба на нова куќа во Абботабад, армиски гарнизонски град кој се наоѓа на околу 85км северно од пакистанската престолнина Исламабад. Изградбата започна во август 2004 година на двоспратна структура, нарачана со ѕидови високи како 18ft на некои места. Објектот е завршен во 2005 година.

Во август 2005 година, групата се пресели во новоизградената куќа. Абрар и Ибрахим ги однесоа своите семејства таму прво, со Бин Ладен и неговото семејство следеа наскоро потоа. Браќата се претставувале како бизнисмени, купувајќи го земјиштето под лажен идентитет (Абрар позирал како еден “Мухамед Аршад”, а неговиот брат бил познат како “Тарик Кан”). Тие избегале од племенските области, нивната приказна оди, како резултат на семејна феуд - и тоа е причината што ја дале за високите ѕидови и изолацијата на жителите од нивните соседи.

Во октомври 2005 година, североистокот на Пакистан беше погоден од катастрофален земјотрес, чии ефекти беа почувствувани во Абботабад. Настанот имаше две позитивни реперкусии за групата: прво, под маската на поправка на куќата, тие беа во можност да додадат дополнителен, неовластен, кат на структурата; и второ, земјотресот резултираше со прилив на мигранти од Пуштун во градот, бегајќи од уништувањето зад нив, дозволувајќи им на групата подобро да се вклопи меѓу поплавите на не-родните жители на Абботабад.

На локалното население, куќата дојде да биде познат како “Waziristan куќа”, или, на другите, едноставно “Големата куќа”.

Живот со “Мискин Баба”

Животот во “Waziristan House” се чуваше строго приватен. Браќата имале комунални компании инсталираат четири одделни метри за електрична енергија и природен гас соодветно, во очигледен обид да се осигура дека ниту еден од броилата не покажале прекумерна количина на активност, изневерувајќи го вистинскиот број на жители. Овие биле набавени под лажните идентитети на “Мухамед Аршад” и “Сахиб Кан”.

Абрар и Ибрахим видоа на набавка на храна и одредби. Калид, синот на Бин Ладен, се грижел за водовод и други услуги за одржување. Имаше, соодветно, ретко било каков контакт со надворешниот свет. По повод, локал по име Шамраиз, кој живеел во куќа спроти соединението, ќе направи чудни работи во градината на соединението за RS350/ден (помалку од 5 долари). Тој, исто така, наводно, продал крава на групата, која последователно била грижена од Халид.

Ибрахим и Абрар биле единствените луѓе кои редовно го напуштале соединението за да комуницираат со заедницата. Тие “редовно” би ги принесувале своите молитви во локалната џамија, според Шамраиз, и “нивното однесување било љубезно и љубезно”.

Групата живеела, според сведочењето на сопругите, “крајно скромно”. Самиот Бин Ладен, пред да се пресели во Абботабад, наводно, поседувал само три пара шалвари камез (локален пакистански фустан) за лето, а три пара за зима - покрај една црна јакна, и два џемпери.

Тој исто така поседувал “каубојска шапка”, која ја носел кога се движел околу соединението за да избегне откривање одозгора. Бин Ладен, кој, наводно, страдал од разни заболувања, особено во бубрезите и можеби неговото срце, понекогаш би се жалел на тромост, и, во тие прилики, тој би изел малку чоколадо и/или јаболко, според наодите на комисијата. Нема докази кои сугерираат дека некогаш бил посетен од лекар, и речиси сигурно никогаш не го напуштил соединението.

Децата на Бин Ладен живееле “крајно режимирани и затскриени животи”, стои во извештајот на Комисијата. Тој видел да религиозно образование на неговите внуци лично, па дури и надгледувал нивното време за играње. Дел од тие активности за играње беа натпревари во одгледување зеленчук во градината на соединението, со “едноставни награди” за најдобрите тенденциозни растенија.

Жените на семејството Бин Ладен, исто така, живееле многу затскриени животи, и, според една сметка, почнале да го набљудуваат превезот од тригодишна возраст. Марјам, сопругата на Ибрахим, отиде толку далеку што сугерира дека дури и набљудувале пурдах - урду термин кој подразбира затскривање - од мажите на телевизија.

Khairiyah Sabar, 61-годишен саудиски државјанин и прва сопруга на Бин Ладен, се приклучи на групата само три месеци пред американската рација, откако осумте години меѓу 2002 и 2010 година ги помина во притвор во Иран. Таа никогаш не се мешаше со семејствата на куририте.

Семејствата на куририте, во меѓувреме, имаа малку поголема слобода. Додека нивните деца, исто така, не одеа на училиште и беа научени од нивните татковци, тие исто така им беше дозволено да го напуштат соединението од време на време. Според локалните новинари интервјуирани од комисијата, голем број локални деца изјавиле дека играле крикет со децата.

Семејствата на Ибрахим и Абрар беа, сепак, се чуваат речиси целосно одвоени од семејството на Бин Ладен, со некои исклучоци меѓу децата. Дури и жените би само социјално комуницирате едни со други за околу 15 минути секој месец.

Еден инцидент, како што е опишано од Марјам, се издвојува како илустративен за намерно одржуваното исклучување. Рахма, деветгодишната ќерка на Марјам и Ибрахим, еднаш го прашала својот татко зошто “чичкото кој живее горе” во главната куќа, значи Бин Ладен, никогаш не ја напуштил куќата за да оди во чаршија. Ибрахим ѝ рекол дека тоа е поради тоа што човекот бил премногу сиромашен за да купи било што. Од тој ден па наваму, Рахма се однесувал на човекот како “Мискин Баба” [буквално: Сиромашен чичко].

Во една прилика, Рахма случајно се случи врз “Мискен Баба” додека добиваше лекции од Сумаја, една од ќерките на Бин Ладен, и го поздрави. Од тој ден, таа беше забранета од главната куќа.

За разлика од Харипур, во соединението Абботабад, жените имале пристап до телевизија. Еден ден, приближно во јануари 2011 година, Рахма видел слика од Бин Ладен додека ја гледал Ал Џезира, и веднаш го препознала како нејзината “Мискен Баба” од главната куќа. Инцидентот го загрижи Ибрахим во голема мера, кој беше вознемирен со својата ќерка и веднаш им забрани на сите жени од неговото домаќинство да гледаат телевизија. Инцидентот, исто така, резултираше со комплетен блок на каква било интеракција помеѓу семејствата Бин Ладен и ал-Кувајтски.

Дури тогаш, речиси девет години откако првпат го видела, Марјам сфатила дека високиот Арап што го сретнала во долината Сват и со години живеела е Осама бин Ладен. Според нејзиното сведочење, никој друг освен сопственото семејство на Бин Ладен, Ибрахим, Абрар - и сега самата - го знаел неговиот вистински идентитет.

“Целосен колапс на владеењето”

Лт-генералот Ахмед Шуџа Паша, тогашен генерален директор на пакистанската премиерна агенција Inter-Services Intelligence (ISI), сведочеше пред комисијата, велејќи дека анализата на ИСИ укажала дека, додека бил во Пакистан, Бин Ладен “до одреден степен активно ги планирал идните операции на Ал Каеда”. Доказите говорат дека, додека тој го прекинал личниот контакт со другите оперативци на Ал Каеда по заробувањето на Халид Шеик Мохамад во 2003 година, тој сè уште електронски бил во комуникација со нив.

Тоа беше, во крајна линија, оваа електронска комуникација, извршена преку неговите курири, што доведе до негово пропаѓање, кога американските разузнавачки служби добиваа телефонски броеви на јавни телефонски кутии што ги користеа браќата ал-Кувајти, и беа во можност да ги следат.

Анкетниот одбор на пакистанската армија донесе да го испита убиството на Бин Ладен заклучи дека шефот на Ал Каеда беше во можност да избега од откривање во Абботабад “поради фазната изградба и окупација на соединението, екстремно нискиот профил што се одржуваше, вклучувајќи многу ниски технички потписи кои можеби укажаа на присуство на целна висока вредност (HVT) [и] умен избор на соединението OBL во неколку области може да се сомнева дека HVT ќе избере да престојува во “, се вели во извештајот на Комисијата.

Или OBL имаше исклучително среќа да не налета на некој посветен чесно да си ја врши работата, или дојде до целосен колапс на локалното управување. Извештај на Комисијата во Абботабад,

Покрај тоа, одборот и комисијата откриле дека мешавина од небрежност и некомпетентност прикажана од неколку владини оддели - вклучувајќи го и Одделот за приходи, локалниот одбор за кантонски прашања, локалната полиција, Националната управа за бази на податоци и регистрација (НАДРА), локалните даватели на комунални услуги и Одделот за акцизи и оданочување - дозволија Бин Ладен да избега од откривање, и покрај повеќекратното време на кое службениците во споменатите оддели имаа причина да ја испитаат куќата и нејзините жители.

Во еден особено кажувачки дел од извештајот, Комисијата ја сумира ситуацијата: “Или OBL имаше исклучително среќа да не налета на некој [c] испушти да ја врши својата работа чесно, или имаше целосен колапс на локалното управување”.

Што се однесува до неговата мрежа за поддршка во Пакистан, Комисијата заклучи дека, додека тој можеби одржувал мала и посветена група луѓе кои му помагале, фактот дека тој бил во земјата девет години не оставил изговор за разузнавачките служби во земјата да немаат напредок во следењето на него.

“Во текот на еден период на време”, се наведува во извештајот, “ефективна разузнавачка агенција требаше да бидат во можност да се поврзеш, инфилтрираат или ко-оптираат [неговата мрежа за поддршка], и да се развие цела случај оптоварување на информации.

“Очигледно, ова не беше случај”.

Следете го Асад Хашим на Твитер: @AsadHashim |||||| Ал Џезира го објавува потиснатиот извештај на Пакистан за убиството на лидерот на Ал Каеда, Осама Бин Ладен.

Во ноќта на 1 мај 2011 година, американските специјални сили започнаа рација длабоко во пакистанска територија за да го заробат или убијат шефот на Ал Каеда, Осама бин Ладен.

Воените и политичките лидери на Пакистан беа бесни, и формираа Комисија која ќе ги испита и “како САД беа во можност да извршат непријателска воена мисија која траеше околу три часа длабоко во Пакистан”.

Подоцна, пакистанската влада го блокираше објавувањето на извештајот што го нарачаа.

Но, нашиот ексклузивен проект за прв пат го открива целосниот извештај, вклучува ексклузивни видеа, и длабинско покривање. |||| Комисијата во Абботабад беше обвинета за утврдување на фактите за тоа што се случи ноќта на 1 мај 2011 година, кога САД еднострано започнаа рација за фаќање или убиство на шефот на Ал Каеда, Осама бин Ладен во северен Пакистан.

Додека сите претходни сметки објавени во јавноста биле приказните на членовите на тимот SEAL, или извори главно преку тимот на аналитичари на Вашингтон од ЦИА и слични агенции, Комисијата pieced заедно сведоштво од локални и провинциски претставници, полицијата и безбедносниот персонал - и, навистина, заробени членови на семејството Бин Ладен себе - да ја раскаже приказната за таа топла мај ноќ преку очите на оние кои се најдоа во таргетирање crosshairs.

Ова е таа сметка.

Тоа е десет минути минатото единаесет во вечерните часови. Амал Ахмад Абдул Фатах ал-Садах, 29-годишна Јеменка, седи со своето тригодишно дете, Хусеин, во спална соба на вториот кат. Во близина на неа е нејзиниот сопруг, Осама бин Ладен. На околу 250км оддалеченост, во американска авиобаза во источниот авганистански град Џалалабад, почнуваат да се вртат лопатките на роторот на два скришни хеликоптери Блек Хок.

Црните јастреби, обложени со специјални бои и панели што избегнуваат радари, како и уреди за потиснување на бучавата, летаат ниско и брзо, влегувајќи во пакистанскиот воздушен простор во племенската област Кибер помеѓу 11:15 часот и 11:30 часот. Тие внимателно ги следат уште два други хеликоптери, претежно најверојатно Чинукс. Сите четворица летаат по трасата на реката Кабул, над Чакдара до Кала Дака, каде што еден се допира надолу, подготвен да обезбеди полнење гориво и дополнителна поддршка на морнаричките печати сега на пат кон нивната цел во Абботабад.

На небото на авганистанската страна на границата, американските авиони одржуваат борбена воздушна патрола (КАП) и присуство на AWACS (Систем за предупредување и контрола на воздухот), со цел брзо да реагираат на секој пакистански воен одговор на рацијата.

Нема ниту еден.

Радарот на пакистанските воздухопловни сили (ПАФ) е на “распоредување во мирно време”, а покриеноста на ниско ниво е ретка на западната граница. Контролорите на ПАФ во Командата за противвоздушна одбрана во Чаклала ги следат американските CAP и AWACS во авганистанскиот воздушен простор, но ја најавуваат активноста како рутинска.

Приближно еден час и десет минути по напуштањето на Џалалабад, американските хеликоптери пристигнуваат во соединението во соседството Наван Шехер во Абботабад. Морнарицата заптивки рапел надолу јажиња на улица подолу. Некои се упатуваат кон станбените згради, додека други, вклучувајќи ги урду и пуштенските говорници, формираат кордон околу соединението за да ги држат локалните жители подалеку.

Откако ги истовари своите војници, еден од Црните јастреби развива грешка, или наидува на неочекувани услови на ветер или температура. Тоа несреќа земјиште - или “се населува со моќ” - на областа на соединение, околу десет минути по почетокот на операцијата. Тоа е четириесет минути минатото полноќ.

Прво ја погодија анексата.

Бура на соединението

Во нивните тесни простории на вториот кат, Бин Ладен и Садах го слушаат она што првично мислат дека е звук на бура надвор. Тие одат на балконот за да видат што се случува, но ноќта на 1 мај е безмесечина, и тоа е темна.

Садах, третата сопруга на Бин Ладен, стигнува да вклучи светло, но нејзиниот сопруг вели “Не!” Тој му се јавува на својот син, Калид, кој е во спална соба на првиот кат. Садах оди да ги види своите пет деца. Кога таа се враќа горе моменти подоцна, на Бин Ладен му се придружија две од неговите ќерки, Маријам, 21, и Сумаја, 20. Тие ја рецитираат Калма - муслиманската декларација за верата - и стихови од Светиот Куран.

Осама бин Ладен му кажува на своето семејство дека пристигнале американски хеликоптери и дека сите треба веднаш да ја напуштат неговата соба.

Во анексата, во меѓувреме, Ибрахим ал-Кувајти, пакистански телохранител и курир за Бин Ладен, спие со сопругата, Марјам, и нивните деца. Тие се разбудени од силен шум. Додека се обидува да ги смири своите деца, кувајтскиот добива телефонски повик. Тој прашува дали тоа е неговиот брат, Абрар - исто така чувар и курир - кој живее со своето семејство во главната куќа. Тој не добива одговор.

“Абрар, не можам да те слушнам. Јас доаѓам “, вели тој во телефонот, според неговата сопруга.

Има тропање на вратата.

“Ти ли си тоа, Абрар?” прашува тој, отворајќи ја вратата.

Куршум го удира низ прозорецот, а тој паѓа на подот. Како што паѓа, нозете ја удираат вратата, затворајќи ја.

Maryam е застрелан во десното рамо, и паѓа на подот. Нејзините деца брзаат кон неа, а таа може да слушне војници надвор, викајќи по неа да ја отвори вратата.

“Го убивте мојот сопруг, а сега само јас и моите деца сме во собата”, им раскажува таа. На арапски, војник бара таа да ја отвори вратата. Таа е во согласност, и е кажано да седат на скалите надвор од зградата со нејзините деца, каде што двајца војници чуваат стража над нив.

Назад во главната зграда, некои од членовите на семејството на Бин Ладен одбиваат да го напуштат, како што е наредено. Неговата ќерка, Маријам, излегува на балконот со своите деца за да види што се случува надвор. Бин Ладен посегнува по своето оружје.

Тоа е кога тие го слушаат звукот на експлозија - дали тоа е хеликоптер паѓа или обвиненија се користи за експлозијата низ врата е нејасно. Тие слушаат војници на покривот, и стапките на скалите. Садах гледа американски војник, на слетувањето надвор од спалната соба, целејќи го своето оружје кон Бин Ладен. На неговото тело се појавува црвена ласерска точка, а таа се фрла кон војникот.

Тој вика “Не! Не!” и ја пука во коленото. Следат повеќе снимки.

Додека лежи повредена на креветот, таа се сеќава како ги слушнала војниците кои ги прашувале Сумаја и Маријам името на човекот што штотуку го убиле.

Сумаја вели дека се борела со американски војник. Таа не го виде нејзиниот татко како паѓа, но го виде неговото тело на подот.

Таа сведочи дека тој бил удрен во челото, а лицето му било “бистро” и препознатливо. Според неа, “крвта течела наназад над главата”. Откако ги замолиле и неа и нејзината сестра Маријам да го потврдат идентитетот на Бин Ладен, им е кажано да застанат во еден агол, а подоцна се водат надвор од собата.

“Шарифата” Сихам Сабар, втората од трите сопруги на Бин Ладен, била во нејзината соба на вториот кат со нејзиниот син, Калид, за почетниот дел од рацијата. Таа го видела Халид како брза со оружјето кон помош на татко му кога сфатил дека американските сили го напаѓаат соединението. Таа беше со Khairiyyah, најстарата сопруга Бин Ладен, кога тие беа приведени од страна на американските сили кратко време потоа.

Кога војниците принудени својот пат во, Khairiyyah рече дека еден од нив “изгледаше како да видел вештерка!” Жените и нивните соби биле претресени, а потоа водени долу од војниците.

Тоа беше кога Сабар го виде телото на нејзиниот син, Халид, како лежи во базен со крв на скалилата. Тие наидоа и на телата на Абрар ал-Кувајти, курирот, и неговата пакистанска сопруга, Бушра.

Сабар клекна надолу за да го бакне челото на нејзиниот мртов син додека поминуваше.

Прашината се населува

Според сознанијата на Комисијата, до 1:06 часот, операцијата на САД во Абботабад била завршена, а американските сили го напуштиле соединението во скришум Black Hawk и хеликоптер Chinook, истовремено уништувајќи го соборениот стелт Black Hawk со подметнат експлозив. Операцијата траеше приближно 36 минути.

Првиот Chinook го напушти пакистанскиот воздушен простор во приближно 2:16 часот наутро, со поддршка Chinook и останувајќи скришум Black Hawk следуваат десет минути подоцна, во 2:26 часот наутро. Американските сили беа во пакистанскиот воздушен простор и територија малку повеќе од три часа.

Пакистанскиот безбедносен и воен одговор на рацијата, според Комисијата, изнесувал “колективен неуспех”. Не само што воздушниот простор на земјата беше компромитиран без непосредно знаење на војската, туку имаше и “тешко одземање на должноста” од страна на цивилниот безбедносен естаблишмент - односно полицијата и цивилната администрација.

Полицискиот полицаец Назар Мохамад, во патрола во соседството на соединението во Абботабад, беше еден од првите што стигнаа на местото на настанот, пристигнувајќи непосредно по експлозијата на Црниот јастреб во 1:06 часот наутро.

Тој видел пламен и чад billowing од соединението, и алармирал локалната полициска станица. Во приближно исто време, армиските претставници од Силите за брз одговор (QRF) на 19-тиот полк за гранични сили пристигнаа на местото на настанот, заедно со други полициски претставници. Полицијата била испадната на формирање кордон околу местото на настанот, при што армијата и Интер-службите за разузнавање (ИСИ) ја преземаат сопственоста врз локацијата. Комисијата се однесува на однесувањето на полицијата како да биде како “гледач [s]”. Високи полициски функционери, вклучувајќи заменик-генерален инспектор (ДИГ), подоцна пристигнале, и им бил дозволен пристап до внатрешноста на куќата, сведочејќи дека виделе четири мртви тела во главната куќа - веројатно оние на Калид бин Ладен, Ибрахим ал-Кувајти, Абрар ал-Кувајти и Бушра, сопругата на Абрар.

Потоа сите биле замолени да ги напуштат просториите од страна на командантот на блиската Воена академија на Пакистан, кој имал воспоставено де факто контрола врз местото на злосторството.

Според ДИГ, Khairiyyah, најстарата сопруга на Бин Ладен, налутено му рече на скршен англиски: “Сега доаѓаш, кога сè ќе заврши!”

Командантот на QRF на војската добил информации за рацијата во 12:40 часот наутро, кога американските сили сè уште биле внатре во соединението. До моментот кога тој, заедно со неговиот командант, пристигна на местото на настанот во околу 1:20 часот, сепак, Црниот јастреб штотуку беше уништен и американските сили заминаа. Командантот на ПМА, кој е и командант на армискиот гарнизон во Абботабад, пристигна во 1:40 часот наутро. На спасувачките екипи им било наредено да го изгаснат пламенот и да ги видат повредите на луѓето, а сите преостанати жители на соединението биле однесени во притвор на ИСИ.

Во тоа време, стана јасно дека штотуку се случила голема операција. Биле информирани супериорните офицери во војската, а околу 2:00 часот, генерал-мајор Ашфак Надеем, генералниот директор за воени операции (ДГМО) го повикал генералот Ашфак Первез Кајани, началникот на армискиот штаб на Пакистан.

Кајани потоа му заѕвонил на началникот на воздухопловниот штаб, началникот на воздухопловниот маршал Рао Ќамар Сулеман во 2:07 часот - два часа и 47 минути по првичниот упад - за да го извести дека пакистанскиот воздушен простор бил нарушен, барајќи од него “да ги собори упадните хеликоптери”, се вели во сведочењето на ДГМО. Пакистанските новински медиуми до сега веќе известуваа за “хеликоптерска несреќа” во Абботабад.

Беа потребни дополнителни 43 минути за пакистанските воздухопловни сили да се искачат F-16s од својата воздухопловна база Мушаф (во Саргода, оддалечена околу 240km). Ова беше приближно три и пол часа по првичниот упад.

Тоа е, исто така, приближно 24 минути откако последниот американски хеликоптер го напуштил пакистанскиот воздушен простор.

Генералот Кајани потоа разговараше со тогашниот пакистански премиер Јусуф Раза Гилани и со секретарот за надворешни работи, апелирајќи ги за настаните.

Не беше до 5 часот наутро дека адмиралот Мајкл Мулен, американскиот претседател на Комитетот за заеднички началници на генералштабови (JCSC) го повика генералот Кајани, објаснувајќи што се случило. Значајно, тоа е единствениот телефонски повик остварен меѓу американските и пакистанските власти, а се случува помеѓу двајца високи воени офицери.

Генералот Кајани потоа чекаше уште еден час и 45 минути за да го направи својот последен телефонски повик на ноќта, во 6:45 часот наутро.

И кој е тој телефонски повик? Кој е последниот човек во командната структура на пакистанската влада што знае за рацијата?

Претседател Асиф Али Зардари.

Следете го Асад Хашим на Твитер: @AsadHashim ||||| Поранешниот шеф на Ал Каеда, Осама бин Ладен, девет години можел да се крие во Пакистан поради “колективниот неуспех” на државните воени и разузнавачки власти, откри протечениот извештај на пакистанската влада.

Извештајот, добиен исклучиво од Истражната единица на Ал Џезира, исто така, наведува како “рутинската” некомпетентност на секое ниво на структура на граѓанското управување му овозможила на некогаш најбараниот човек во светот да се пресели на шест различни локации во рамките на земјата.

Извештајот на Комисијата во Абботабад, формирана во јуни 2011 година за да ги истражи околностите околу убиството на Бин Ладен од страна на американските сили во еднострана рација врз пакистанскиот град Абботабад, се базира на сведочења од повеќе од 200 сведоци, меѓу кои и членови на семејството на Бин Ладен, тогашниот шеф на шпион на Пакистан, високи министри во владата и функционери на секое ниво на војската, бирократијата и безбедносните служби.

Таа беше објавена од истражната единица Ал Џезира во понеделникот, откако беше потисната од пакистанската влада.

Тоа доаѓа на петиците на извештајот на новинската агенција АП во кој се открива дека врвниот американски командант за специјални операции, Адм Вилијам Мекревен, наредил воените досиеја за рацијата на морнарицата SEAL на скривалиштето на Бин Ладен да се чистат од компјутерите на Одделот за одбрана и да бидат испратени до ЦИА, каде што би можеле полесно да бидат заштитени од тоа што некогаш ќе бидат јавно објавени.

По операцијата на САД за убиство на Бин Ладен во мај 2011 година, која беше избегната спроведена без знаење на пакистанската влада или војската, Комисијата беше формирана за да ги испита и “како САД беа во можност да извршат непријателска воена мисија која траеше околу три часа длабоко во Пакистан”, и како “разузнавачкиот естаблишмент на Пакистан очигледно немаше идеја дека меѓународен бегалец на реномето или озлогласеноста на [Осама бин Ладен] престојувал во [Абботабад]”.

Комисијата во Абботабад беше обвинета за утврдување дали неуспесите на пакистанската влада и војска се должат на некомпетентност или соучесништво, и му беа дадени сеопфатни истражни овластувања.

Извештајот на Комисијата од 336-страници е застрашувачки, држејќи ги и владата и војската одговорни за “груба некомпетентност” што доведува до “колективни неуспеси” што им овозможи и на Бин Ладен да избега од откривање, а САД да извршат “чин на војна”.

Освен тоа, преку сведочењето на членовите на семејството на Бин Ладен, разузнавачките претставници и сопругата на еден од неговите курири, Комисијата можеше да собере богато детална слика за животот на Бин Ладен во бегство од властите, вклучувајќи детали за затскриениот живот што тој и неговото семејство го водеа во Абботабад и на други места.

Открило дека Бин Ладен влегол во Пакистан во средината на 2002 година, откако тесно избегал од фаќање во битката кај Тора Бора во Авганистан во декември 2001 година. Разузнавачките претставници велат дека тој кратко престојувал во племенските области Јужен Вазиристан и Бајаур во Пакистан, пред да се пресели во северната долина Сват за да остане со своите чувари, Ибрахим и Абрар ал-Кувајти, неколку месеци.

Додека бил во Сват, Бин Ладен, наводно, се сретнал со Калид Шаих Мохамад, наводниот главен ум на нападите од 11 септември против САД, во почетокот на 2003 година. Еден месец подоцна, Мохамад бил заробен во Равалпинди во заедничка американско-пакистанска операција, а Бин Ладен побегнал од Сват.

Бин Ладен се појавил следен во гратчето Харипур, во северен Пакистан, каде престојувал две години во изнајмена куќа со две свои сопруги и неколку негови деца и внуци.

Во август 2005 година, сите тие се преселиле во компонирано соединение во Абботабад, воен гарнизонски град кој се наоѓа на околу 85км оддалеченост од пакистанскиот главен град, Исламабад. Таму останал шест години, се додека не бил убиен во операцијата на САД во мај 2011 година.

“Виновно занемарување”

Според истрагите на Комисијата, разузнавачкиот естаблишмент на Пакистан ја “затворил книгата” за Бин Ладен до 2005 година, и повеќе не вршел активно разузнавачки информации кои би можеле да доведат до негово фаќање.

Ова [беше] случај на ништо помалку од колективно и одржливо уништување на должноста од страна на политичкото, военото и разузнавачкото раководство на земјата. Извештај на Комисијата во Абботабад

Покрај тоа, откри дека имало целосен колапс на владеењето и спроведувањето на законот - ситуација што ја нарече “синдром на владина имплозија”, како во недостаток на разузнавачки информации за деветгодишниот престој на Бин Ладен во Пакистан, така и во одговорот на американската рација што го уби. Констатира дека “виновната негрижа и некомпетентност на речиси сите нивоа на власта може помалку или повеќе да бидат заклучно утврдени”.

За присуството на мрежа за поддршка на ЦИА за да помогне да се пронајде Бин Ладен во Пакистан без знаење на пакистанскиот естаблишмент, Комисијата утврди дека “ова [беше] случај на ништо помалку од колективно и одржливо уништување на должноста од страна на политичкото, военото и разузнавачкото раководство на земјата”.

Исто така, утврди дека кршењето на пакистанскиот суверенитет на САД, при извршувањето на рацијата еднострано, било дозволено да се случи поради неточна и застарена проценка на заканата во рамките на одбранбените и стратешките политики на земјата.

“Официјална или неофицијална одбранбена политика е да не се обидува да ја одбрани земјата ако е загрозена, па дури и нападната од воена суперсила како САД?” Комисијата побара од неколку врвни воени офицери.

Воените офицери, вклучувајќи го и началникот на воздухопловните сили на земјата, сведочеа дека радарот на ниско ниво на Пакистан бил на “мирновременско распоредување”, и оттаму не бил активен на границата со Авганистан, кога се случила рацијата.

Во извештајот се заклучува дека освен ако нема големи промени во одбранбената стратегија на Пакистан, таа останува ранлива на повторување на таквата воздушна рација.

Комисијата утврди дека “политичкото, военото разузнавање и бирократското раководство на земјата не може да биде апсолвирано од нивната одговорност за состојбата на владеење, планирањето на политиките и спроведувањето на политиките што на крајот го направија овој национален неуспех речиси неизбежен”, и ги повикува клучните национални лидери формално да и се извинат на земјата за “нивното уништување на должноста”.

Можеби свесни за импликациите на своите наоди, Комисијата истакна дека има “апсења дека извештајот на Комисијата ќе биде игнориран, па дури и потиснат”, и ја повика владата да го објави во јавноста.

Тоа не го стори тоа. Извештајот беше погребан од владата и никогаш не беше објавен.

Истражната единица на Ал Џезира доби копија од извештајот на Комисијата, а сега го објави, во целост, заедно со придружната покриеност за да помогне да се одберат деталите и импликациите од нејзините наоди.

Ал Џезира доби веродостојни извештаи дека нејзиниот домен (www.aljazeera.com) беше блокиран за корисниците во Пакистан кратко време откако го објави Бин Ладен датотеки во 15:00 GMT.

Страната 197 од извештајот, кој содржи дел од сведочењето на Лт-генералот Ахмед Шуџа Паша, тогашен директор на ИСИ, недостасуваше од сите копии на извештајот што Ал Џезира го добил од повеќе извори. Не е јасно што било содржано во таа страница, но контекстуалната импликација е дека, меѓу другото, содржи листа од седум барања упатени од САД на пакистанскиот претседател Первез Мушараф во последиците од нападите на 9/11 во 2001 година.

Следете го Асад Хашим на Твитер: @AsadHashim |||||
Што е резиме од еден став од горенаведениот напис?