Еве една статија за вести: FAIRHOPE, Ala. - Стив Банон се искачи на сцената на груб митинг во штала тука за да достави предупредување до националниот републикански естаблишмент пред специјалните избори во Сенатот во вторникот: Само што започнувам.

Во громогласниот 20-минутен говор во понеделникот навечер кој делумно беше митинг за бунтовничкиот кандидат за Сенатот Рој Мур но подеднакво и објава на војна на хиерархијата на Републиканската партија, Банон јасно стави до знаење дека овој следен чин од неговата политичка кариера може да направи републиканската граѓанска војна од последните години да изгледа питома.

Приказната Продолжува Подолу

“За Мич Меконел и Вард Бејкер и Карл Роув и Стивен Лоу - сите инструменти што се обидоа да го уништат судијата Мур и неговото семејство - доаѓа вашиот ден на сметање”, рече Банон, мислејќи на лидерот на републиканскиот Сенат и трио истакнати стратези на ГОП кои го поддржуваат актуелниот сенатор Лутер Стрејнџ. “Но, уште поважно, за донаторите кои се стави до [кампања] пари и корпоратистите кои се стави до пари, вашиот ден на сметање доаѓа, исто така.”

Со анкетите кои покажуваат дека Мур води удобно, настанот беше рана победа круг на сорти за националистичкиот екс-советник на Трамп. Од заминувањето од Белата куќа минатиот месец, тој го избра Мур - истомисленик, пугилистички аутсајдер - првиот од она што се надева дека ќе бидат многу проекти за миленичиња за да ги соборат “глобалистичките” републикански актуелни лица. Bannon скрши со неговиот екс-шеф, претседателот Доналд Трамп - кој патувал во државата минатата недела да води кампања за Чудно - и сугерираше во понеделникот дека претседателот беше duped во поддршка на актуелниот.

Банон рече дека мејнстрим републиканците кои стојат зад кампањата на Стрејнџ ги сметаат гласачите од Алабама како “глутница малоумни. Тие мислат дека не сте ништо друго освен rubes. Тие воопшто немаат интерес за тоа што имате да кажете, што морате да мислите или што сакате да правите. И утре, ќе добиете можност да им кажете што мислите за елитите кои раководат со оваа земја!”

Утрински резултат билтен Вашиот водич за постојаната кампања — делнични утра, во вашето сандаче. Е-пошта Пријавете се Со пријавувањето вие се согласувате да добивате е-маил билтени или предупредувања од ПОЛИТИКО. Можете да се откажете во секое време.

Банон го наслови митингот за излегување на гласање во штала со сено заедно со Мур - кој во еден момент извади пиштол од џебот за да го истакне својот втор амандман bona fides - лидерот на Брексит Најџел Фараж и ѕвездата на “Династијата патка” Фил Робертсон.

Но, Банон го украде пословичното шоу. Во неговата огнена нас наспроти нив реторика, Bannon име-проверени неговите непријатели, постојано оди по Меконел.

“Мич Меконел и неговата постојана политичка класа е најкорумпираната, неспособна група поединци во оваа земја!” Банон рече на силен аплауз.

Можеби чувствителен на перцепцијата дека го прекорува претседателот, поранешниот главен стратег на Белата куќа инсистираше на тоа дека тоа е Мур, а не Стрејнџ, ќе направи најмногу за да ја поддржи агендата на Трамп. “Не дојдовме тука да му пркосиме на Доналд Трамп, дојдовме тука да го пофалиме и да го испочитуваме”, рече тој.

Победата на Мур, тврди Банон, ќе ги отвори поплавите за анти-актуелните примарни предизвикувачи низ мапата. Тој, исто така, ги нулира изборите во Сенатот во државите каде што актуелните претставници на ГОП се подготвени за реизбор, вклучувајќи ги Аризона, Невада, Тенеси и Мисисипи. Меѓу присутните на беа Крис McDaniel, фигура чај партија која е со тежина од примарен предизвик за Мисисипи сенаторот Роџер Wicker, и Марк Грин, државен сенатор од Тенеси, кој има флертуваше со трчање против ГОП сенаторот Боб Коркер. Bannon се сретна со двете McDaniel и Грин понеделникот вечер.

Назад во неговиот стар костур како главен извршен директор на Breitbart News, Bannon одигра клучна улога corralling конзервативна поддршка за Мур, 70-годишен цврст социјален конзервативец кој се искачи на национална слава откако му пркосеше на федералната наредба за отстранување на споменик на Десетте заповеди од државната судска зграда.

Банон се состана со десетици влијателни групи од десно-на-центар, вклучувајќи го и Конзервативниот акционен проект, Советот за национална политика, Judicial Watch и Groundswell, група надгледувана од Џини Томас, брачниот другар на Врховниот суд правда Кларенс Томас. Банон, исто така, се состана со клучните лидери на движењето од градската куќа Капитол Хил која служи како нервен центар на Брејтбарт.

Банон го направи истиот терен на скоро сите состаноци. Алабама, рече тој, беше монументална битка - вид на борба што го кристализираше она што го виде како судир со крилото на мејнстрим ГОП за кое беше убеден дека му се заканува на претседателството на Трамп, за кое тој и другите конзервативци од грас-корени работеа толку напорно.

Тоа беше совршена можност да се поткопа Меконел, тврди Банон. Со срцето на примарната сезона во Сенатот уште месеци далеку, специјалните избори беа моментот да штрајкуваат.

Тој, исто така, дојде до уживање на идејата воинствениот Мур што го отежнува животот на Меконел во Сенатот.

Не секој кого Bannon се сретна со имаше стомакот да се земе во врска со Меконел, особено со таков џем-спакувани падот законодавната календар на хоризонтот. Но шефот на Брејтбарт сакал јасно да стави до знаење дека Алабама му е приоритет.

Банон застана зад кандидатот кој беше масовно надминат и имаше малку ресурси за кампања. Поранешниот советник на Трамп не работеше да собере пари за Мур, туку ја искористи својата важност за да помогне да ги натера луѓето зад него. Тој помогна да се убеди Алабама Реп Мо Брукс, конзервативец кој падна кратко во првиот круг на гласање, да го одобри поранешниот судија.

Банон се сретна со Мур и му понуди совет. И тој, исто така, го сврте Breitbart против Strange, испраќајќи ги вработените вклучувајќи го и Мет Бојл во државата за да пишуваат критички статии за сенаторот.

А Банон-поврзани надвор група, Велика Америка Алијансата, емитуваше анти-чудни реклами и беше домаќин на Про-Мур митинг на кој присуствуваше поранешниот Алјаска гувернерот Сара Пејлин.

Сепак, навлегувањето во трката не беше без ризик за Банон, кој се најде против претседателот. Во петокот, Трамп полета во Хантсвил за да одржи митинг за Чудно.

Трамп и Банон неодамна зборуваа за трката преку телефон, при што секој ги изнесе своите причини за нивните одобрувања.

Кога ја презеде сцената малку подоцна во вечерните часови, Мур речиси веднаш го сврте вниманието кон Банон. “Тој даде повеќе охрабрување”, рече Мур, “од речиси секој ова цело време.” ||||| Fairhope, Alabama (CNN) Анти-естаблишмент правото е на мисија во републиканскиот Сенат во вторникот основно тука за да го спаси претседателот Доналд Трамп од себе.

Да, Трамп го одобри сенаторот Лутер Стрејнџ над Рој Мур да го пополни местото ослободено од јавниот обвинител Џеф Сешнс.

Но, двајца од клучните сојузници на кампањата на Трамп за 2016 година велат да го заборават тоа, велејќи дека Чудно е извалкан од лидерот на мнозинството во Сенатот Мич Меконел и 10 милиони долари во рекламен мускул од супер PAC усогласен со Мекконел.

“Тие мислат дека си глутница малоумници. Тие мислат дека не сте ништо друго освен руби “, рече Стив Банон, главен извршен директор на кампањата на Трамп и, до неговото неодамнешно соборување, главен стратег на Белата куќа.

Внатре во испотена штала јужно од Мобил, Банон им рекол на гласачите дека игнорирањето на одобрувањето на Трамп и гласањето за Мур е начин да се поддржи агендата на Трамп.

“Ние не дојдовме тука за да му пркосиме на Доналд Трамп. Дојдовме тука за да го пофалиме и да го испочитуваме “, рече Банон.

Победа на Мур би го “подмладила” движењето кое Трамп го започна, изјави Најџел Фараж, британскиот “Брегзит” шампион.

“Оваа точка за добивање на судијата Рој Мур е да му помогне на претседателот, нели?” рече тој, додека толпата спакувана во штала во Јужна Алабама извикуваше: “Да!”

“Понекогаш треба да покажете тешка loveубов кон сопствените момци”, рече Тим Jamesејмс, син на поранешниот републикански гувернер Боб Џејмс. Трамп, рече Jamesејмс, “ќе размисли двапати пред повторно да скокне во семејна феуд”.

Горчливата внатрепартиска битка за седиштето Седници испразнето во февруари завршува во вторникот. Но, победа од страна на Мур -- која националните и државните републиканци признаваат дека е силна можност -- ќе вбризга гориво во кандидатурите против воспоставување кандидати за да ги отстрани неколку други седечки републиканци во Сенатот.

Веќе, Банон го поддржува Дани Таркан над сенаторот Дин Хелер во Невада и Кели Вард над сенаторот Џеф Флејк во Аризона. Републиканските првенци во 10-те демократски одржани места во Сенатот во државите кои Трамп ги освои кои се на гласачкото ливче во 2018 година можеа да забележат слични тепачки.

Тоа е дел од тоа зошто фондот за лидерство во Сенатот усогласен со Меконел потроши 10 милиони долари во примарната за да го засили Чудно и да го сруши Мур.

Другиот дел од калкулусот на логорот Меконел: Мур, кој двапати беше соборен како главен правда на државниот Врховен суд -- еднаш за одбивање да отстрани споменик на Десет заповеди, потоа за игнорирање на пресудата за истополов брак на Врховниот суд на САД -- кампањи за инсталирање на христијанството во центарот на американскиот јавен живот и отфрлање на ЛГБТ правата. Неговата долга историја на контроверзни забелешки би била благодет за прибирање финансиски средства за демократите, и ќе доведе до непријатни прашања за републиканските сенатори за тоа дали се согласуваат или не се согласуваат со нивниот нов колега.

Од своја страна, Мур се чинеше дека се анимирани на патеката на кампањата од страна на трошењето против неговата релативно shoestring кампања.

“Дали ќе им испратиме порака? Многу јасно -- Алабама не може да се купи “, рече тој во понеделникот навечер. “Мич Меконел треба да се замени!”

Иронијата на инсистирањето на про-Мур толпата дека тој, не Чудно, ќе биде посигурен сојузник, е дека Мур се скрши со Трамп за здравствена заштита -- велејќи дека ќе гласаат против најновите GOP Obamacare укинување предлог-законот, бидејќи тоа не се елиминира целосно законот.

За Трамп, судбината на Чудно -- сигурен гласање во Сенатот и некој кој се фали за неговата “блиска, лично пријателство” со претседателот -- ќе демонстрира само колку силно неговиот збор може да влијае на исходот на ГОП битки. Чудна победа би можела да ја олесни загриженоста на некои други републикански пратеници кои стравуваат од примарни битки.

Трамп има поминато многу од сопствениот политички капитал во трката во Алабама. Претседателот го посети Хантсвил за груб митинг во петокот вечерта, а потпретседателот Мајк Пенс беше при рака во понеделникот вечерта во Бирмингем за да ја затвори кампањата на Стрејнџ.

Насетувајќи ја опасноста од поддршката на Меконел за Стрејнџ, Трамп, исто така, повика во “Шоуто на Рик и Буба” на Алабама во понеделникот наутро за да инсистира на тоа дека двајцата сенатори тешко се познаваат.

“Како што знаете, Мич не е, анкетирање-мудар, најпопуларниот човек во оваа земја”, рече Трамп. “Тие сакаат да етикета (Чудно), бидејќи тој се случи да биде таму за голем број на месеци во Сенатот, па тие сакаат да го етикетираат како најдобар пријател на Мич, но тој не е. Едвај дури и го познава. Тој ќе се бори против Мич”.

Трамп вети во петокот вечерта во Хантсвил дека ќе води кампања за Мур доколку победи.

Но, во понеделничкото радио интервју, тој предупреди дека Мур ќе се соочи со вкочанета борба против демократскиот номиниран Даг Џонс на општите избори во декември.

“Рој Мур ќе има многу тешко време да биде избран против демократот”, рече Трамп. “И Лутер, тие дури и нема да се борат.” |||||| Рој Мур, “Десетте заповеди судија” на Алабама се кандидира за Сенатот и ги искажува неговите верски убедувања на патот.

“Сакам да видам доблест и морал вратени во нашата земја и Бог е единствениот извор на нашиот закон, слобода и влада”, рече Мур за време на дебатата во четвртокот со Лутер Стрејнџ. Тој исто така ја нарече верската слобода “прашањето за граѓанските права на нашето време” во писмена изјава за молитвата во државното училиште и тврдеше дека Бог ги казнува САД за неморално однесување.

Мур е најпознат по инсталирањето споменик на Десетте заповеди во Врховниот суд во Алабама за време на неговиот мандат како главен правосуден и беше суспендиран кога му пркосеше на судската наредба за негово отстранување.

Еве десет од најлудите работи што Мур ги кажал за црквата и државата, правата на хомосексуалците, еволуцијата и божествената одмазда.

Одвојување на овластувањата

Десетгодишната борба на Мур за инсталирање на Десетте заповеди во судницата одеше рака под рака со неговите верувања во важноста на христијанските вредности за САД.

“Улогата на Црквата треба да биде одвоена од улогата на државата. Тоа е дефиницијата за одвојување на црквата и државата. Но, одвојувањето на црквата и државата никогаш не било наменето да ги раздели Бог и владата “, изјави Мур за Гвен Ајфил за време на интервјуто за PBS Flashpoints USA во 2004 година.

Мур продолжи да ги дообјаснува своите верувања во 2015 година за време на говорот што го одржа на фундаменталистичката христијанска политичка организација, Операција Зачувај Америка.

“Жал ми е, но оваа земја не е основана на Мухамед. Таа не е основана на Буда. Таа не беше основана на секуларниот хуманизам. Таа е основана на Бог “, рече тој според извештаите на AL.com.

Исламот

Мур, исто така, бил критички настроен кон исламот велејќи дека тоа оди против начинот на живот на Америка.

“[Исламот е] вера која е во конфликт со Првиот амандман на Уставот”, рече Мур за време на радио интервју во 2007 година со Микеланџело Сињориле, “Уставот и декларацијата за независност има директно повикување на Светото писмо”.

Тој потоа одекнуваше на чувството минатиот јули и го нарече исламот “лажна религија” за време на настанот со Републиканскиот клуб на округот effеферсон.

“Лажните религии како исламот, кои учат дека 'мора да се поклонувате на овој начин', се сосема спротивни со она за што се залага нашиот Прв амандман”, рече Мур.

Права на хомосексуалците

Пламениот став на Мур против правата на хомосексуалците го чинеше неговиот втор престој како главен правосуден на Алабама минатата година, откако тој им забрани на судиите во Алабама да издаваат лиценци за ист пол брак. Мур, исто така, странично против една лезбејка за време на битката за старателство поради нејзината сексуалност во 2002 година.

“Тоа е својствено зло против кое децата мора да бидат заштитени”, напиша Мур во своето мислење за случајот.

Си-Ен-Ен исто така откри интервју од 2005 година помеѓу Мур и Бил Прес за време на C-SPAN2 е After Words каде тој ја спореди хомосексуалноста со бестијалност.

“Само затоа што тоа се прави зад затворени врати, сè уште може да биде забрането со државниот закон. Дали знаете дека бестијалноста, односот помеѓу човекот и ѕверот е забранет во секоја држава?” Мур изјави за Прес. На прашањето дали Мур ја споредува хомосексуалноста со бестијалност, тој одговорил: “Тоа е истото”.

Еволуција

Мур, исто така, ја побива еволуцијата.

“Не постои такво нешто како еволуција”, изјави Мур за The Washington Post. “Дека дојдовме од змија? Не, не верувам во тоа”.

Божјиот гнев

Мур има остри зборови за неверниците. Тој дури и имплицираше дека терористичките напади од 11 септември се Божја одмазда. За време на еден настан во Баптистичката црква на Отворена врата, тој цитираше пасус од Исаија во кој е опишан безверен народ кој претрпел ненадеен и немилосрден пад.

“Звучи малку како Пентагон, чие кршење дојде одеднаш на пример, зарем не?” Мур рече. “Ако мислите дека тоа е случајност, ако одите на стих 25, 'треба да има горе на секоја висока планина и на секој рид реки и потоци вода во денот на големото колење кога кулите ќе паднат. ' Знаете, страдавме многу во оваа земја, можеби, само можеби, затоа што се дистанциравме од оној што го има во свои раце за да ја излекува оваа земја”.

Кога не ја цитира Библијата, Мур, исто така, се осврнува на сопствената поезија. За време на прес-конференцијата за одбрана на Десетте заповеди во 2003 година, тој ја прочита својата песна, Our American Birthright каде што ги пофали основачите на Америка за нивната вера потоа жалеше за падот на САД како христијанска нација. Се издвојуваат три строфи. |||||| Tweet со локација

Можете да додадете информации за локацијата на вашите Твитови, како што се вашиот град или прецизна локација, од веб и преку апликации од трети страни. Секогаш имате можност да ја избришете вашата историја на локација на чуруликам. Дознај повеќе ||||| Вашингтон

Иднината на претседателството на Доналд Трамп би можела да се прошета на она што го прават републиканците од Алабама на гласачките места во вторникот.

Ако фаворизираниот кандидат на Трамп, сенаторот Лутер Стрејнџ, победи откако заостана во неодамнешните анкети, претседателот може да тврди дека сè уште може да работи магија со базата на ГОП. Но, ако предизвикувачот Рој Мур, поранешен главен правда на Врховниот суд во Алабама, победи во основното, Трамп и партијата ќе мора да се борат посилно за да ги завршат работите.

Чудно, 64, беше назначено во Сенатот на САД, откако Трамп го избра тогашниот сенатор Џеф Сешнс да биде негов јавен обвинител.

Тоа беше неуредна средба. Чудно, јавниот обвинител на Алабама, истражувал тогашен Гов. Роберт Бентли за неправилно користење државни средства за прикривање на вонбрачна афера. Кратко време откако го именуваше Чудно за да успее Сешнс, Бентли се изјасни за виновен за две прекршоци и поднесе оставка во договорот што го поштеди затворското време.

Мур, 70, носи поинаков вид на багаж. Познат како “Десетте заповеди судија”, тој стана национална фигура во 1990-тите кога одби судска наредба за отстранување на плакета од Десетте заповеди од неговата окружна клупа. Тој ја прошетал својата озлогласеност за да стане главен правосуден на државниот Врховен суд во 2000 година и повторно му пркосел на судска наредба за отстранување на голема гранитна плоча со Десетте заповеди, што доведува до негово отстранување од судот. Во 2012 година, гласачите го вратија Мур повторно да биде на чело на високиот суд, позиција која ја загуби во 2016 година, откако тој ги насочи судиите да не издаваат лиценци за брак на истополови двојки.

Трамп го одобри Чудно во август, и покрај беспомошниот предизвик претставен од преполното примарно поле. Во основното 15 август, Чудно заврши на второто место, со 33 проценти од гласовите на 39 проценти на Мур.

Воспоставувањето на ГОП претпочита Чудно на Мур затоа што мислат дека има подобри шанси против демократот Даг Џонс, поранешен федерален обвинител кој би можел да привлече умерени републикански гласови на општите избори на 12 декември.

Трамп им порача на гласачите на митингот на Чудно во Хантсвил во петокот вечерта, ако Стрејнџ победи во основното, тој “дефинитивно ќе победи”, Но, ако Мур победи во основното, “Рој има многу добри шанси да не победи на општите избори”.

Демократите се согласуваат. “Среќен сум поради победата на Рој Мур”, рече Пол Маслин, кој анкети за кампањата на Џонс. “Тоа е единствената шанса што ја имаме.”

Ако ГОП ја загуби оваа трка, нејзиното мнозинство би се намалило на 51-49 во Сенатот. Тоа би го отежнало донесувањето на мерките во Сенатот за кои се потребни 60 гласови за да заработат еден кат гласање - и уште потешко бидејќи републиканските пратеници гледаат помалку причина да ги ризикуваат своите места за агендата на Трамп.

Додека Трамп го поддржува Стрејнџ, поранешниот главен стратег на Трамп, Стив Банон, сега извршен претседател на “Брејтбарт њуз”, се упати кон Мобил за кампања за Мур во понеделникот вечерта и неговиот секретар за домување и урбан развој Бен Карсон издаде соопштение кое го поддржува Мур.

“Јас не ги гледам оние кои го поддржуваат Мур како спротивставени на Трамп”, рече стратегот на ГОП и соработник на Си-Ен-Ен, Алис Стјуарт. “Многу од нив беа за Мур долго пред Трамп да ја стави својата поддршка за Чудно. Сите го избраа својот кандидат и не дозволија никакви спротивставени фактори да го променат мислењето”.

Грешката на Трамп, рече Стјуарт, беше да го поддржи Чудно. Претседателот се чини дека се согласува. Во својот распеан говор на Хантсвил, Трамп призна: “Можеби ќе направев грешка”, бидејќи ако Стрејнџ изгуби медиумите ќе го покријат неговиот пораз како загуба за Трамп.

Токму на митингот во Хантсвил Трамп ги воспитуваше фудбалерите кои нема да се залагаат за националната химна. “Зарем не би сакале да видите еден од овие сопственици на мак, кога некој не го почитува нашето знаме, да каже: “Земи го тој син на б— - надвор од теренот во моментов. Надвор. Тој е отпуштен. '”

Дали Трамп го донесе прашањето за химната на НФЛ со цел да им помогне на Чудно да ја собере базата на ГОП и ги збуни анкетарите со победа?

“Не, тој не размислува на тој начин”, рече Маслин, демократскиот анкети, додавајќи дека верува дека Трамп ја воспитувал темата за да победи овации од патриотските гласачи на Алабама што го сакаат фудбалот

“Мислам дека тоа го направи намерно”, се согласи Хенри Олсен, автор на Републиканецот од работничката класа: Роналд Реган и Враќањето на конзервативизмот со сина јака. Тој одби да погоди дали неговата цел е Чудна победа или бујна реакција на публиката.

Понекогаш кога работите се одвиваат навистина добро за Трамп, тој има начин да ја поттикне бесплатната контроверзија и “инстинктивно се движи кон прашање каде што неговата страна би му се собрала”.

“Трамп го доби овој гениј за овој одреден тип на прашање”, рече Олсен. “Проблемот е во тоа што тој е само доби овој гениј за одреден тип на прашање.”

Copyright 2017 CREATORS.COM |||||| Дали претседателот Трамп ќе го претрпи својот најголем изборен неуспех досега? Тоа е прашањето за умовите на луѓето во пресрет на републиканците во вторникот на специјалните избори во Сенатот во Алабама. Најпосакуваниот кандидат на Трамп, сенаторот Лутер Стрејнџ, се соочува против поранешниот државен шеф на Врховниот суд Рој Мур за местото ослободено од јавниот обвинител Џеф Сешнс.

Мур е фаворит, но не од толку што една Чудна победа би била... добро, чудно. (Извинете.) Мур водеше во секоја сигурна јавна анкета на вториот круг.

Но, ако погледнете доволно внимателно, се чини дека работ на Мур опаѓа во намалувањето на деновите на примарната трка. Голем број на истражувања објавени во текот на изминатите 10 дена го ставија неговото водство во едноцифрени, иако анкетите спроведени изминатиов викенд се чинеше дека го ставаат Мур 10 процентни поени или повеќе пред својот противник. Приватните анкети спроведени од сојузниците на Стрејнџ покажуваат построга трка. И запомнете, примарните анкети обично се помалку точни од општите изборни анкети.

Ако Чудно е навистина затворање на јазот, тоа може да биде благодарение на напад на ТВ реклами против Мур. Надвор групи, како што е Фондот за лидерство во Сенатот, група во сојуз со лидерот на мнозинството во Сенатот Мич Меконел, влеа милиони долари во трката во име на Стрејнџ. Мур, во меѓувреме, доби значително помалку придонеси и помалку надворешна поддршка.

Чудно, исто така, може да има корист од поддршката на Трамп. Додека Трамп го поддржа Чудно пред првичното основно на 15 август, таа поддршка главно беше ограничена на твитови. Изминатиов петок, сепак, Трамп организираше митинг со Чудно во Алабама. (Сепак, во еден момент за време на митингот, Трамп рече дека можеби направил грешка во одобрувањето на Чудно.) Со оглед на тоа што рејтингот за одобрување на Трамп кај републиканскиот електорат во Алабама е околу 80 проценти, можно е митингот на Трамп да му даде на Strange потенцијално засилување што ја менува играта пред гласањето во вторникот.

Исто така е можно, сепак, дека напорите на претседателот ќе бидат за ништо. Избирањето сугерира дека гласачите знаат за одобрувањето на Трамп, но сепак одат за Мур. Изгласачите во Алабама се чини дека се во анти-актуелно расположение. Чудно беше назначен на неговото место од посрамотениот поранешен гувернер Роберт Бентли, кој поднесе оставка откако беше вмешан во секс-скандал, а рекламната кампања од Фондот за лидерство во Сенатот може да ги потсети гласачите дека Стрејнџ исто така е одобрен од Меконел, кој имаше повеќе од својот дел од прашината со Трамп.

Мур, од своја страна, се чини дека одговара на брендот Трамп подобро од Чудно. Како и Трамп, Мур има историја на борба против естаблишментот - тој дури отиде толку далеку што го предизвика актуелниот републикански гувернер во основно од 2006 година. Историјата на анти-естаблишментот на Мур можеби е причината зошто Сара Пејлин и поранешните членови на администрацијата на Трамп Стив Банон и Себастијан Горка го одобрија. Споредбите Мур Трамп не се совршени: Мур најдобро се дефинира како религиозен конзервативец кој надминува меѓу евангелските гласачи; популизмот на Трамп не беше дефиниран од религиозноста. Сепак, гласањето генерално покажа дека Мур најдобро се снаоѓа меѓу гласачите кои се најголеми фанови на Трамп.

Можеби најголемото прашање за вторник е што се случува со гласачите кои во првиот круг дадоа гласачко ливче за Реп Мо Брукс. Брукс заврши на третото место во основното со 20 проценти до 39 проценти на Мур и 33 проценти на Стрејнџ, а само првите двајца финишери напредуваа на вториот круг. Брукс, кој беше нападнат од Фондот за лидерство во Сенатот за време на првиот круг, го одобри Мур во вториот круг. Забранувајќи големо зголемување на излезноста од првиот круг, Чудно веројатно треба да донесе лавовски дел од гласачите на Брукс за да победи на вториот круг. Веројатно затоа митингот на Трамп во петокот вечерта се одржа во округот Медисон, кој е во 5-тиот конгресен округ на Брукс и е дом на најголемиот удел на не-Мур, не-чудни гласачи во првиот круг од примарната.

За да ви дадам идеја дали Мур ја одржува својата предност во вториот круг, ја создадов следната табела за лизгање. Резултатите ќе дојдат до округот вечерва, но кој ја освојува секоја област не е одличен показател за тоа кој победува на целата држава, бидејќи Мур и Чудно имаат различни географски основи на поддршка. Ако Мур е победа Хенри Каунти, но само со неколку процентни поени, на пример, тој е веројатно губење на целата држава; тој победи со 39 процентни поени таму во круг 1. Значи, ја одземавме државната маргина на Мур во првиот круг (6 поени) за да генерираме збир на репери подолу што замислуваат врзана трка на Мур Чудно на целата држава и да покажеме како тоа може да изгледа во резултатите од округот по округот. Во округот Хенри, на пример, репер е 33 поени. Ако Мур ги победи овие одредници во повеќето окрузи, тогаш шансите се, тој ќе победи на вториот круг.

Колку добро Мур треба да направи во секоја област за да победи на вториот круг Споделување на гласовите Мур и Чудно победи во август 15 основно и колку добро Мур треба да направи за да ја одржи својата предност на целата држава, од округот ПРВ КРУГ RUNOFF COUNTY ▲ ▼

ЧУДНО ▲ ▼

МУР ▲ ▼

МАРГИНА ▲ ▼

МУР РЕПЕР ЗА ПОБЕДА ▲ ▼

Аутауга 25% 46% +21 +15 Болдвин 32 30 -2 -8 Барбур 32 51 +19 +13 Биб 28 57 +29 +23 Блаунт 30 50 +20 +20 +14 Булок 25 52 +27 +21 Батлер 28 53 +26 +26 +20 Калхун 39 41 +3 -3 Комори 35 49 +14 +8 Чироки 43 46 +3 -3 Чилтон 34 47 +13 +7 Чилтон Окто 42 49 +7 +1 Кларк 38 48 +10 +4 Клеј 35 51 +16 +10 Клебурн 35 49 +14 +14 +8 Кафе 25 53 +28 +22 Колберт 35 45 +11 +11 +5 Конекух 36 49 +13 +7 Коуза 32 49 +17 +11 Ковингтон 28 57 +29 +23 Креншо 24 59 +35 +29 Калман 31 48 +16 +10 ДДејл 25 53 +27 +21 Далас 37 45 +8 +2 ДеКалб 35 49 +14 +8 Елмор 21 48 +27 +21 Ескамбија 29 51 +22 +16 Етова 34 51 +17 +11 Фајт 31 53 +22 +16 Френклин 27 57 +29 +23 Женева 18 66 +48 +48 +42 Грин 32 47 +15 +9 Хејл 44 41 -4 -10 Хенри 21 59 +39 +33 Хјустон 25 53 +29 +23 Џексон 34 43 +9 +3 Џеферсон 43 28 -15 -21 Ламар 35 55 +20 +14 Лодерс Дејл 31 43 +12 +6 Лоренс 24 53 +30 +24 Ли 33 37 +4 -2 Варовник 26 30 +4 -2 Лоундес 28 38 +10 +4 Макон 27 45 +18 +12 Медисон 27 19 -8 -14 Маренго 35 45 +11 +4 Марион 32 54 +22 +16 Маршал 38 39 +1 -5 Мобилни 33 36 +4 -3 Монро 33 47 +14 +8 Монтгомери 31 34 +3 -3 Морган 25 37 +12 +6 Пери 28 57 +29 +23 Пикенс 36 52 +16 +10 Штука 24 54 +30 +24 Рендолф 27 57 +30 +24 Расел 39 49 +10 +4 Шелби 39 30 -9 -15 Сент Клер 36 44 +8 +2 Самтер 52 32 -21 -27 Таладега 40 42 +2 -4 Талапуза 33 45 +12 +12 +6 Тускалуза 36 40 +4 -2 Вокер 35 47 +12 +6 Вашингтон 32 55 +23 +17 Вилкоза X 30 48 +18 +12 Винстон 30 52 +22 +16 Реперите се пресметуваат со преземање на маргината на Мур во секоја област и одземање на неговата маргина од 6 процентни точки на целата држава. Извор: Алабама државен секретар

За да го задржи своето водство од првиот круг, Мур ќе треба да продолжи да гради огромни маргини во руралните средини. Поточно, тој ќе треба да се направи добро во југоисточниот агол на државата, во окрузи како Женева и Хјустон. Чудно, во меѓувреме, ќе се надеваат дека ќе се намали на руралните предност Мур и решетката до огромни маргини на своите во урбаните области како Џеферсон и Медисон окрузи.

Се разбира, кој и да победи во вторник, сепак ќе треба да победи на општите избори на 12 декември против демократот и поранешниот американски обвинител Даг Џонс. Нормално, тоа би било дело остварено во длабоко црвена Алабама. Ниту еден демократ не победил на избори во Сенатот во државата за 25 години, а Трамп таму ја победи Хилари Клинтон за 28 процентни поени во 2016 година.

Навистина, или Мур или Стрејнџ би биле фаворизирани против Џонс, иако можеби не од онолку колку што мислите. Оценката за одобрување на Трамп во Алабама е над 50 проценти, а две општи изборни анкети на колеџот Емерсон имаат и двајцата републиканци кои го водат Џонс. Но, гласањето на Емерсон е измешано. Најновата анкета на групата му даде водство на Мур од 22 процентни поени и Чудно 13 поени предност пред Џонс. Нивната анкета претходно овој месец сепак, стави Мур и Чудно напред за помалку од 5 поени. Истата таа анкета го најде рејтингот за одобрување на Трамп на само 52 проценти, што е значителен пад од 62-те проценти од гласовите што ги заработи додека се кандидираше против Клинтон.

Шансите на Џонс веројатно се подобри ако Мур заврши како републикански номиниран. Мур има историја на правење контроверзни коментари, вклучувајќи и велејќи дека хомосексуалноста треба да биде нелегална. Тој, исто така, беше отстранет од својата работа во Врховниот суд во Алабама двапати поради непочитување на повисоките судски пресуди. Минатите акции и зборови на Мур можеби не го повредија многу во основното, но општите избори се поинаква игра со топка. Контроверзното минато на Мур може да биде зошто тој победи на изборите за државниот врховен суд во 2012 година за само 4 процентни поени. Истата година, републиканецот Мит Ромни го победи демократот Барак Обама со 22 процентни поени во Алабама. Со други зборови, Мур има историја на undershooting претседателските посно на државата.

Алабама е црвена држава, па Мур е фаворит во вторникот и би бил фаворит во декември. Но, тој исто така може веродостојно да ја изгуби или трката. |||||
Резиме на ова е?