Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - Танталус Медиа (порано Танталус Интерактив) е австралиски развивач на видео игри со седиште во Мелбурн, Австралија, основан во 1994 година од поранешните програмери на Зрак Софтвер Тревор Нуридин, Тим Бенет и Ендрју Бејли. Во средината на 90-тите Тантал беше делумно во сопственост на Велика Британија инвеститорот Perfect Entertainment, кој обезбеди договори со Psygnosis за пристаништата на нивните популарни PlayStation игри на Сега Сатурн. Во ова време Тантал бил познат како Танталус Забава, но се вратил на Танталус Интерактив откако тие станале независни кога се одвојувале од Совршен во 1998 година. Компанијата го промени своето име во Танталус Медиа во 2007 година по инвестицијата од компанијата за приватен капитал Нетус. Во 2010 година по завршувањето на титулата DS & PSP Megamind: Синиот бранител, извршниот директор Том Краго повторно го стекна бизнисот од Нетус. - Азија-Пацифик или Азија Пацифик (скратено како APAC, Азија-Pac, ASPAC, APJ, JAPA или JAPAC) е делот од светот во или во близина на Западниот Тихиот Океан. Регионот варира во големина во зависност од кој контекст, но обично вклучува голем дел од Источна Азија, Јужна Азија, Југоисточна Азија и Океанија. - Жанрот на тркачки видео игри е жанр на видео игри, или во перспектива од прво лице или трето лице, во кој играчот учествува во тркачки натпревар со секаков вид копнени, воздушни или морски возила. Тие може да биде врз основа на ништо од реалниот свет тркачки лиги на целосно фантастични поставувања. Во принцип, тие можат да бидат дистрибуирани по спектар насекаде помеѓу хардкор симулации, и поедноставни аркадни тркачки игри. Тркачки игри, исто така, може да спаѓаат во категоријата на спортски игри. - Мобилен телефон е пренослив телефон кој може да остварува и прима повици преку радиофреквенциска врска додека корисникот се движи во рамките на област за телефонски услуги. Радиофреквентната врска воспоставува врска со преклопните системи на оператор на мобилен телефон, со што се обезбедува пристап до јавната вклучена телефонска мрежа (PSTN). Повеќето современи мобилни телефонски услуги користат архитектура на мобилната мрежа, и затоа мобилните телефони често се нарекуваат и “мобилни телефони” или “мобилни телефони”. Во прилог на телефонија, 2000-та ера мобилни телефони поддржуваат различни други услуги, како што се текстуални пораки, MMS, е-мејл, интернет пристап, краток дострел безжични комуникации (инфрацрвена, Bluetooth), бизнис апликации, игри, и дигитална фотографија. Мобилните телефони кои ги нудат овие и поопштите компјутерски способности се нарекуваат паметни телефони. - The е домашна конзола за видео игри издадена од Нинтендо во Јапонија на 14 септември 2001 година; во Северна Америка на 18 ноември 2001 година; во Европа на 3 мај 2002 година; и во Австралија на 17 мај 2002 година. Конзолата од шестата генерација е наследник на Nintendo 64 и се натпреваруваше со PlayStation 2 на Sony Computer Entertainment и Xbox на Microsoft. - Кошницата беше видео игра објавена од Тримарк Интерактив во 1995 година. - Дигиталната фотографија е форма на фотографија која користи фотоапарати кои содржат низи од електронски фотодетектори за снимање слики фокусирани од објектив, наспроти експозиција на фотографски филм. Зафатените слики се дигитализираат и се чуваат како компјутерска датотека подготвена за понатамошна дигитална обработка, прегледување, дигитално издаваштво или печатење. - Bluetooth е стандард за безжична технологија за размена на податоци на кратки растојанија (користејќи UHF радио бранови со кратка бранова должина во опсегот ISM од 2,4 до 2.485 GHz) од фиксни и мобилни уреди и градење на мрежи за лична површина (PANs). Измислен од продавачот на телеком Ериксон во 1994 година, првично беше замислен како безжична алтернатива на податочните кабли RS-232. - Wii е домашна конзола за видео игри објавена од Нинтендо на 19 ноември 2006 година. Како конзола од седмата генерација, Wii се натпреваруваше со Xbox 360 на Microsoft и PlayStation 3 на Sony. Nintendo наведува дека нејзината конзола цели кон поширока демографска од онаа на двете други., Wii ја води својата генерација над PlayStation 3 и Xbox 360 во светска продажба, со повеќе од 101 милиони продадени единици; во декември 2009 година, конзолата го сруши рекордот на продажба за еден месец во САД. - Sony Corporation е деловната единица за електроника и матичната компанија на Sony Group, која се занимава со бизнис преку своите четири оперативни компоненти електроника (видео игри, мрежни услуги и медицински бизнис), филмови, музика и финансиски услуги. Овие ја прават Sony една од најсеопфатните компании за забава во светот. Главните деловни операции на Sony вклучуваат корпорација Sony, Sony Pictures Entertainment, Sony Interactive Entertainment, Sony Music Entertainment, Sony Mobile (порано Sony Ericsson) и Sony Financial. Sony е меѓу лидерите за продажба на Semiconductor по година и заклучно со 2013 година, четвртиот најголем производител на телевизии во светот, по Samsung Electronics, LG Electronics и TCL. - Возило за сите терени (АТВ), исто така познато како quad, quad bike, три тркала, четири тркала или квадрицикл како што е дефинирано од страна на Американскиот национален институт за стандарди (ANSI) е возило кое патува на гуми со низок притисок, со седиште кое е заглавено од операторот, заедно со управувачи за контрола на управувачот. Како што имплицира името, тој е дизајниран да се справи со поширок спектар на терени од повеќето други возила. Иако тоа е улица-легално возило во некои земји, тоа не е улично-легално во рамките на повеќето држави и провинции на Австралија, САД или Канада. - Мотокрос е форма на off-road мото трки што се одржуваат на затворени теренски кола. Спортот еволуирал од натпреварите за испитувања на мотоцикли кои се одржувале во Обединетото Кралство. - Интернет пристапот е процес кој им овозможува на поединците и организациите да се поврзат на интернет користејќи компјутерски терминали, компјутери, мобилни уреди, понекогаш и преку компјутерски мрежи. Откако ќе се поврзат на интернет, корисниците можат да пристапат до интернет услугите, како што се е-пошта и World Wide Web. Провајдерите на интернет услуги (интернет провајдери) нудат пристап до Интернет преку различни технологии кои нудат широк спектар на стапки на сигнализација на податоци (брзини) . - Корпорацијата Мајкрософт (најчесто се нарекува Мајкрософт или МС) е американска мултинационална технолошка компанија со седиште во Редмонд, Вашингтон, која развива, произведува, лиценцира, поддржува и продава компјутерски софтвер, потрошувачка електроника и персонални компјутери и услуги. Нејзините најпознати софтверски производи се Microsoft Windows линијата на оперативни системи, канцеларискиот пакет на Microsoft Office и веб-прелистувачите на Internet Explorer и Edge. Нејзините предводници на хардверски производи се конзолите за видео игри Xbox и поставата на таблети Microsoft Surface. Заклучно со 2016 година, таа беше најголемиот светски производител на софтвер по приходи, и една од највредните светски компании. - Perfect Entertainment беше независен британски развивач на компјутерски игри, кој го прекина производството во 1999 година. Таа започна во 1991 година како Teeny Weeny Games на чело со Ангела Сатерленд но ги смени имињата кога се спојува исклучиво со Совршен 10 Productions на Грег Барнет, компанија претходно позната како Зрак Софтвер (Велика Британија) . - Microsoft Windows (или едноставно Windows) е метафамилија на графички оперативни системи развиени, пласирани и продадени од Microsoft. Се состои од неколку семејства на оперативни системи, од кои секоја се грижиме за одреден сектор на компјутерската индустрија со оперативниот систем обично поврзан со IBM PC компатибилен архитектура. Активни семејства на Windows вклучуваат Windows NT, Windows Embedded и Windows Phone; овие може да опфаќаат подфамилии, на пр. Windows Embedded Compact (Windows CE) или Windows Server. Непостоечките семејства на Windows вклучуваат Windows 9x; Windows 10 Mobile е активен производ, неповрзан со непостоечкото семејство Windows Mobile. - Xbox 360 е домашна конзола за видео игри развиена од Microsoft. Како наследник на оригиналниот Xbox, тоа е втората конзола во Xbox серијата. Xbox 360 се натпреваруваше со PlayStation 3 на Sony и Wii на Nintendo како дел од седмата генерација конзоли за видео игри. Xbox 360 беше официјално претставен на МТВ на 12 мај 2005 година, со детални информации за лансирање и игра откриени подоцна истиот месец на Експо за електронска забава (Е3) . - THQ беше американски развивач и издавач на видео игри. Основана во 1989 година, компанијата разви производи за домашни конзоли за видео игри и рачни, персонални компјутери и мобилни уреди. Неговото име произлегува од “Toy Head-от” за време на своето време како производител на играчки во раните 1990-ти. THQ имаше канцеларии во Северна Америка, Европа и Азиско-пацифичкиот регион. - Регионот PAL (PAL е краток за фаза наизменична линија) е територија за телевизиско објавување која опфаќа поголем дел од Азија, Африка, Европа, Јужна Америка и Океанија. Таа е така именувана поради телевизискиот стандард PAL кој традиционално се користи во тие региони, наспроти стандардот NTSC кој традиционално се користи во Јапонија и скоро цела Северна Америка. - Оригиналната конзола во серијата беше првата конзола за видео игри која испраќаше 100 милиони единици, 9 години и 6 месеци по првичното лансирање. Нејзиниот наследник, PlayStation 2, беше објавен во 2000 година. PlayStation 2 е најпродаваната домашна конзола до денес, откако достигна над 155 милиони продадени единици заклучно со 28 декември 2012 година. Следната конзола на Sony, PlayStation 3, беше објавена во 2006 година и има продадено над 80 милиони конзоли ширум светот заклучно со ноември 2013 година. Најновата конзола на Sony, PlayStation 4, беше објавена во 2013 година, продавајќи 1 милион конзоли во своите први 24 часа во продажба, станувајќи најбрзо продавана конзола во историјата. - Телефонијата е областа на технологијата која вклучува развој, примена и распоредување на телекомуникациски услуги со цел електронски пренос на глас, факс, или податоци, помеѓу далечни страни. Историјата на телефонијата е интимно поврзана со пронаоѓањето и развојот на телефонот. - Електронска пошта, или е-пошта, е метод за размена на дигитални пораки помеѓу луѓето кои користат дигитални уреди како компјутери, таблети и мобилни телефони. Е-пошта за прв пат влезе во значителна употреба во 1960-тите и до средината на 1970-тите ја презеде формата сега признаена како е-пошта. Е-поштата функционира низ компјутерските мрежи, што во 2010-тите е првенствено интернет. Некои рани системи за е-пошта бараа авторот и примачот и двајцата да бидат онлајн во исто време, заедничко со инстант пораките. Денешните системи за е-пошта се базираат на модел на продавница и напред. Серверите за е-пошта прифаќаат, препраќаат, испорачуваат и чуваат пораки. Ниту корисниците ниту нивните компјутери не се обврзани да бидат онлајн истовремено; тие треба да се поврзат само кратко, обично со mail сервер или webmail интерфејс, онолку долго колку што е потребно за испраќање или примање пораки. - The е домашна конзола за видео игри објавена од Sega на 27 ноември 1998 година во Јапонија, 9 септември 1999 година во Северна Америка, и 14 октомври 1999 година во Европа. Тоа беше прв во шестата генерација на конзоли за видео игри, претходи на PlayStation 2 на Sony, GameCube на Nintendo и Xbox на Мајкрософт. Dreamcast беше последната домашна конзола на Sega, означувајќи го крајот на 18 години на компанијата на пазарот на конзоли. - На, објавен во февруари 2003 година, е надградена верзија на играта момче напредување Нинтендо е. “СП” во името се залага за “Специјален”. СП е придружуван од Нинтендо ДС (објавен во ноември 2004) и играта момче микро (објавен во септември 2005) . - Напуштајќи ги претходните вложувања во корист на играчките во 1960-тите, Нинтендо потоа се разви во компанија за видео игри во 1970-тите, на крајот станувајќи една од највлијателните во индустријата и третата највредна компанија во Јапонија со пазарна вредност од над 85 милијарди долари. Од 1992 до 2016 година, Нинтендо исто така беше мнозински акционер на Сиетл Маринерс на Бејзбол од Мејџор Лигата. - Psygnosis беше развивач на видео игри со седиште во технолошкиот парк Wavertree во Ливерпул, Англија. Порано е дел од Sony Computer Entertainment Worldwide Studios. Основана во 1984 година од Џонатан Елис, Иан Хетерингтон и Дејвид Лосон, компанијата подоцна стана подружница во целосна сопственост на Sony Computer Entertainment, а во времето на нејзиното затворање вработи приближно 100 поединци кои сочинуваат два развојни тима. Мик Хокинг ги надгледуваше операциите на Студио Ливерпул како последен директор на Групацијата Студио, позиција што тој продолжува да ја држи во рамките на Evolution Studios. - Северна Америка е континент целосно во рамките на Северната хемисфера и речиси сите во рамките на Западната хемисфера. Исто така, може да се смета за северен потконтинент на Америка. Се граничи на север со Арктичкиот Океан, на исток со Атлантскиот Океан, на запад и југ со Тихиот Океан, а на југоисток со Јужна Америка и Карипското Море. - The е 32-битна конзола за домашни видео игри од петтата генерација која беше развиена од Sega и објавена на 22 ноември 1994 година во Јапонија, 11 мај 1995 година во Северна Америка и 8 јули 1995 година во Европа како наследник на успешната Sega Genesis. Сатурн има архитектура со двојна процесор и осум процесори. Неговите игри се во CD-ROM формат, а нејзината библиотека за игри содржи неколку аркадни порти како и оригинални наслови. - Или едноставно, ДС, е 32-битна рачна конзола за игри со двоен екран развиена и објавена од Нинтендо. Уредот излезе на продажба во Северна Америка на 21 ноември 2004 година. DS, краток за “Developers' System” или “Dual Screen”, воведе карактеристични нови функции на рачното играње: два LCD екрани кои работат во тандем (долниот дел со екран осетлив на допир), вграден микрофон и поддршка за безжично поврзување. Двата екрани се опфатени во рамките на дизајн на Мида сличен на Game Boy Advance SP. Nintendo DS, исто така, располага со можност за повеќе конзоли DS директно да комуницираат едни со други преку Wi-Fi во краток опсег без потреба од поврзување со постоечка безжична мрежа. Алтернативно, тие би можеле да комуницираат преку Интернет користејќи ја сега затворената услуга Nintendo Wi-Fi Connection. Нејзин главен конкурент беше PlayStation Portable на Sony како дел од ерата на седмата генерација. - На (скратено како GBA) е 32-битна рачна конзола за видео игри развиена, произведена и продадена од Nintendo како наследник на Game Boy Color. Издаден е во Јапонија на 21 март 2001 година, во Северна Америка на 11 јуни 2001 година, во Австралија и Европа на 22 јуни 2001 година, а во Народна Република Кина на 8 јуни 2004 година (со исклучок на Хонг Конг). Конкурентите на Нинтендо на рачниот пазар во тоа време беа Neo Geo Pocket Color, WonderSwan, GP32, Tapwave Zodiac и N-Gage. И покрај најдобрите напори на конкурентите, Нинтендо одржуваше мнозински удел на пазарот со Game Boy Advance. Заклучно со 30 јуни 2010 година, серијата Game Boy Advance има продадено 81,51 милиони единици ширум светот. Неговиот наследник, Nintendo DS, беше објавен во ноември 2004 година и исто така е компатибилен со софтверот Game Boy Advance. - Паметен телефон е мобилен телефон (познат и како мобилни телефони или мобилни мобилни телефони) со напреден мобилен оперативен систем кој комбинира карактеристики на оперативен систем за персонален компјутер со други функции корисни за мобилна или рачна употреба. Паметните телефони, кои обично се со џебна големина, обично ги комбинираат карактеристиките на мобилниот телефон, како што се способностите за поставување и примање гласовни повици и креирање и примање текстуални пораки, со оние на другите популарни дигитални мобилни уреди како лични дигитални асистенти (PDA), како што се календар на настани, медиа плеер, видео игри, GPS навигација, дигитална камера и дигитална видео камера. Паметните телефони можат да пристапат на Интернет и можат да работат различни софтверски компоненти од трети страни (“апликации” од Google Play, Apple App Store итн.). Тие обично имаат дисплеј во боја со графички кориснички интерфејс кој опфаќа повеќе од 76% од предната површина. Екранот е скоро секогаш екран осетлив на допир, а понекогаш и дополнително тастатура со можност на допир како Priv/Passport BlackBerrys, што му овозможува на корисникот да користи виртуелна тастатура за да напише зборови и броеви и да притиска икони на екранот за да ги активира функциите на “стан”. - Wi-Fi или WiFi е технологија за безжично локално мрежно поврзување со уреди базирани на IEEE 802.11 стандардите. “Wi-Fi” е заштитен знак на Wi-Fi Алијансата, која ја ограничува употребата на терминот “Wi-Fi Certified” на производи кои успешно го завршуваат тестирањето за сертификација на интероперабилност. - PlayStation Portable (PSP) е рачна конзола за игри развиена од Sony. Развојот на конзолата беше најавен за време на Е3 2003, а беше откриен на, 2004, на прес-конференција на Sony пред Е3 2004. Системот беше објавен во Јапонија на, 2004, во Северна Америка на, 2005, и во регионот PAL на, 2005. Првенствено се натпреваруваше со Nintendo DS, како дел од седмата генерација на видео игри. - Игри дизајнирани да ги искористат предностите на Nintendo Wi-Fi Connection понудена Интернет игра интегрирана во играта. При промовирањето на оваа услуга, Nintendo ја нагласи едноставноста и брзината на започнување на онлајн игра. На пример, во “Mario Kart DS”, беше иницирана онлајн игра со избирање на онлајн мултиплеер опцијата од главното мени, потоа изборот дали да се игра со пријателите, или да се игра со други гејмери (било во локалниот регион или во светот) на приближно исто ниво на вештина. Откако беше направен избор, играта започна да бара достапен играч. - Мобилна мрежа или мобилна мрежа е комуникациска мрежа каде последната врска е безжична. Мрежата се дистрибуира преку копнени области наречени ќелии, секоја опслужувана од најмалку еден примопредавател со фиксна локација, познат како клеточна локација или базна станица. Оваа базна станица ја обезбедува ќелијата со мрежна покриеност која може да се користи за пренос на глас, податоци и други. Една ќелија може да користи различен сет на фреквенции од соседните ќелии, за да избегне мешање и да обезбеди гарантиран квалитет на услугата во секоја ќелија. - Electronic Entertainment Expo, попознат како Е3, е годишен саем за индустријата за видео игри презентиран од Асоцијацијата за софтвер за забава (ESA). Се користи од многу издавачи на видео игри и производители на додатоци за воведување и рекламирање на претстојните игри и стока поврзана со игри. За разлика од Gamescom и другите саеми за видео-игри отворени за јавноста, E3 е настан само во индустријата; поединците кои сакаат да присуствуваат се обврзани од ЕСА да потврдат професионална врска со индустријата за видео-игри. - MX наспроти АТВ: Нескротлива е теренски тркачка игра развиена од Виножито Студиос, Инсинератор Студиос, Танталус Медиа и објавена од THQ за Нинтендо ДС, Плејстејшн 2, Плејстејшн 3, Плејстејшн Пренослив, Xbox 360, Wii и мобилен телефон. Тоа е дел од нивните MX наспроти АТВ серија. - PlayStation 2 (скратено како PS2) е домашна конзола за видео игри која беше развиена од Sony Computer Entertainment. Тоа е наследник на PlayStation, и е втора рата во поставата на конзоли PlayStation. Била издадена на 4 март 2000 година во Јапонија, 26 октомври 2000 година во Северна Америка, 24 ноември 2000 во Европа, и 17 ноември 2000 година во Австралија. Се натпреваруваше со Dreamcast на Sega, Xbox на Microsoft и GameCube на Nintendo во шестата генерација конзоли за видео игри. - Играчка е предмет кој генерално се користи за детска игра. Играњето со играчки би требало да биде пријатно средство за обука на мали деца за живот во општеството. Различни материјали како дрво, глина, хартија и пластика се користат за изработка на играчки. Многу предмети се дизајнирани да служат како играчки, но може да се користи и стока произведена за други цели. На пример, мало дете може да свитка обичен лист хартија во форма на авион и да “лета”. Поновите форми на играчки вклучуваат интерактивна дигитална забава. Некои играчки се произведуваат првенствено како колекционерски предмети и се наменети само за прикажување. - Во финансиите, приватниот капитал е вид на капитал (финансии) и една од класите на средства кои се состојат од сопственички хартии од вредност и долг во оперативни друштва кои не се јавно тргувани на берза. - Екран осетлив на допир е важен извор на влезен уред и излезен уред нормално слоевит на врвот на електронски визуелен приказ на систем за обработка на информации. Корисникот може да даде влез или контрола на системот за обработка на информации преку едноставни или мулти-допир гестови со допирање на екранот со посебен игла и/или еден или повеќе прсти. Некои екрани осетливи на допир користат обични или специјално обложени ракавици за работа додека други користат само специјален стилус/пенкало. Корисникот може да го користи екранот осетлив на допир за да реагира на она што се прикажува и да контролира како се прикажува; на пример, зумирање за да ја зголеми големината на текстот. - Австралија, официјално Комонвелтот на Австралија, е земја која ја сочинуваат копното на австралискиот континент, островот Тасманија и бројни помали острови. Таа е шестата по големина земја во светот по вкупна површина. Соседните земји се Папуа Нова Гвинеја, Индонезија и Источен Тимор на север; Соломонските Острови и Вануату на северо-исток; и Нов Зеланд на југо-исток. Главен град на Австралија е Канбера, а нејзината најголема урбана област е Сиднеј. - Развивач на видео игри е развивач на софтвер кој е специјализиран за развој на видео игри процесот и сродните дисциплини на создавање видео игри. А игра инвеститорот може да се движат од едно лице кое ги презема сите задачи на голем бизнис со одговорностите на вработените поделени помеѓу индивидуалните дисциплини, како што се програмирање, дизајн, уметност, тестирање, итн Повеќето компании за развој на играта имаат видео игра издавач финансиски и обично маркетинг поддршка. Самофинансираните програмери се познати како независни или инди програмери и обично прават инди игри. - Во историјата на видео игрите, ерата на шестата генерација (понекогаш се нарекува и 128-битна ера; видете “Битови и системска моќ” подолу) се однесува на компјутерот и видео игрите, конзолите за видео игри и рачните управувачи за видеоигри достапни на преминот на 21 век кој беше од 1998 до 2008 година. Платформите од шестата генерација вклучуваат Sega Dreamcast, Sony PlayStation 2, Nintendo GameCube и Microsoft Xbox. Оваа ера започна на 27 ноември 1998 година со јапонското издавање на Dreamcast, а на неа се придружија и PlayStation 2 во март 2000 година и GameCube и Xbox во 2001 година. На Dreamcast беше прекината во 2001 година, на GameCube во 2007, Xbox во 2009 и PlayStation 2 во 2013. Иако седмата генерација на конзоли започна во ноември 2005 година со лансирањето на Xbox 360, шестата генерација не заврши до јануари 2013 година, кога Sony објави дека PlayStation 2 е прекинат низ целиот свет. - Rainbow Studios Inc. е американски развивач на видео игри познат по нивните off-road тркачки видео игри кои вклучуваат мотокрос велосипеди и возила за сите терени. Компанијата е основана во 1995 година. Првично правејќи железнички стрелци со нивната прва игра се The Hive (видео игра), компанијата shifed брзини и создаде “Motocross Madness”, кој беше издаден во 1998 година за компјутери со Microsoft Windows. Првично независна, таа беше стекната од THQ во 2001 година, сè додека не беше стекната од Нордиските игри во 2013, и инкорпорирана како Rainbow Studios Inc., во 2015 година. - На е 8-битни рачни видео игра уред со заменливи касети развиени и произведени од страна на Nintendo, кој прв пат беше објавен во Јапонија на, во Северна Америка на и во Европа на. Таа е првата рачна конзола во линијата Game Boy и е создадена од Сатору Окада и Нинтендо истражување и развој 1. Истиот овој тим, предводен од Gunpei Yokoi во тоа време, е заслужен за дизајнирање на серијата Game & Watch како и неколку популарни игри за Nintendo Entertainment System. Редизајнираните верзии беа објавени во 1996 и 1998 година во форма на Game Boy Pocket и Game Boy Light (само Јапонија), соодветно. - Рачна конзола за игри е мала, пренослива автономна конзола за видео игри со вграден екран, контроли на играта и звучници. Рачните конзоли за игри се помали од домашните конзоли за видео игри и ги содржат конзолата, екранот, звучниците и контролите во една единица, овозможувајќи им на луѓето да ги носат и да ги играат во секое време или место. - Радиофреквенцијата (RF) е која било од фреквенциите на електромагнетните бранови кои лежат во опсегот што се протега од околу до, кои ги вклучуваат оние фреквенции што се користат за комуникации или радарски сигнали. RF обично се однесува на електрични наместо механички осцилации. Сепак, постојат механички RF системи (види механички филтер и RF MEMS) . - Incinerator Studios беше американски развивач на видео игри, со седиште во Карлсбад, Калифорнија. Тие беа целосно во сопственост подружница на THQ додека не се откачи како независна компанија во март 2009 година, како дел од потегот за намалување на трошоците. Во 2011 година, Инсинератор започна нова компанија, Playdek, фокусирана на развој на мобилни игри на маса. - PlayStation 3 (скратено како PS3) е домашна конзола за видео игри развиена од Sony Computer Entertainment. Тоа е наследник на PlayStation 2, и е дел од PlayStation брендот на конзоли. Се натпреваруваше со Xbox 360 на Microsoft и Wii на Nintendo како дел од седмата генерација конзоли за видео игри. Првпат е издаден на 11 ноември 2006 година, во Јапонија, 17 ноември 2006 година во Северна Америка, и 27 март 2007 година во Европа и Австралија. - Конзола за видео игри е електронски, дигитален или компјутерски уред кој излегува видео сигнал или визуелна слика за да прикаже видео игра која еден или повеќе луѓе можат да ја играат. 'mx vs. atv: untamed' е поврзано со кој објектен ентитет преку релација на 'жанр'? Избори: - уметност - комуникација - земја - дизајн - забава - семејство - финансии - игра - историја - информации - инстант пораки - јапонски - марш - музика - онлајн игра - фотографија - игра - дербито - дербито видео игра - радио - истражување - општество - спорт - технологија - телевизија - играчка - урбана - сорта - разни - видео - западна
А: