Член:
Американскиот сенатор Синди Хајд-Смит присуствуваше и дипломираше на академија за сегрегација која беше поставена така што белите родители можеа да избегнат да мора да ги испраќаат своите деца во училишта со црни ученици, открива годишник.

Групна фотографија во изданието 1975 на The Rebel-Годишникот на академијата во округот Лоренс - ја илустрира поентата. Средношколските мажоретки се насмевнуваат на камерата додека лежат на земја пред нивните пом-poms, тупаници кои ги поддржуваат главите. Во центарот, маскотата, облечена во она што се чини дека е облека дизајнирана да го имитира оној на генералот на Конфедерацијата, нуди поздрав бидејќи таа држи до големо знаме на Конфедерацијата.

Трета од десната страна на теренот е сафомор девојка со кратка коса, идентификувана во насловот како Синди Хајд.

Фотографијата, и присуството на неодамна назначениот републикански сенатор во едно од многуте приватни училишта што беше поставено за да се заобиколи интеграцијата, додава историски контекст на коментарите што таа ги даде во последните неколку недели за “јавно бесење” што привлече осуди од целиот политички спектар.

“Не се сомневам дека тоа е причината зошто тие училишта беа поставени”

Лоренс Каунти академија отвори во малиот град Монтичело, Мис., околу 60 милји јужно од Џексон, во 1970 година. Истата година, уште едно училиште за сегрегација, Академијата Брукхејвен, се отвори во блискиот округот Линколн. Години подоцна, Хајд-Смит ќе ја испрати својата ќерка, Ана-Мајкл, на таа академија.

Хајд-Смит дипломирала на Lawrence County Academy во 1977 година, што значи дека веќе би била во училиште на друго место во времето кога академијата се отворила.

Иако Врховниот суд на САД им нареди на јавните училишта да десегрегираат во 1954 година и повторно во 1955 година да го сторат тоа со “сета намерна брзина”, Мисисипи бавно одеше интеграцијата на своите училишта колку што е можно подолго, обидувајќи се со различни шеми за “избор на училиште”, државното законодавство и судските случаи да ја прекинат целосната интеграција, вклучувајќи тврдејќи дека белите деца не треба да одат на училиште со т.н. “генетски инфериорни” црни ученици.

Петнаесет години откако училишната интеграција стана закон на земјиштето, Врховниот суд нареди итно десегрегација на јавните училишта во 1969 година, а гувернерот на Мисисипи Џон Бел Вилијамс нареди јавните училишта да се интегрираат кога учениците се вратија од Божиќната пауза во почетокот на 1970 година. “Значи, да го прифатиме неизбежното дека ќе страдаме еден или друг начин, и бело и црно, како резултат на декретот на судот”, рече тој во тоа време.

Не е случајно што академијата на која присуствуваше Хајд-Смит ја отвори самата година по ултиматумот на највисокиот суд, како и другите околу државата. Денот кога ја објави својата усогласеност, Вилијамс го направи приоритет да се фокусира на приватните училишта како алтернатива за белите ученици чии родители не беа заинтересирани за нивните деца да делат училници со црни деца. Законодавниот дом дури и одобри ваучери за приватно училиште за бели семејства за да ги надомести трошоците за испраќање на нивните деца во приватни училишта само за бели.

“Академијата на округот Лоренс започна затоа што луѓето не сакаа нивните деца да одат на училиште со малцинства”, изјави претседателот на НААЦП на округот Лоренс, Весли Бриџис, кој исто така служи во локалниот државен училишен одбор, изјави за “Џексон Слободен печат” во саботата. “Тоа е очигледно.”

“Синди Хајд-Смит беше производ на тоа училиште”, додаде тој.

Претставник покажува: “Би направил сè за неа”

Нема “без сомнение дека тоа е причината зошто тие училишта беа поставени”, рече поранешниот американски претставник Рони Шоуа, демократ кој беше помлад тренер за висока кошарка на Хајд во академијата Лоренс Каунти во 1970-тите. Тој служеше како претставник за четвртиот конгресен округ на Мисисипи од 1999 до 2003 година.

“Таа секогаш беше одлична личност назад во тие денови”, Шоу изјави за Џексон Слободен печат петок. “Се јавив на Синди и разговарав со неа за оваа кампања, и и реков дека ја сакам, и ќе направам сè за неа”.

Тој нема да биде поддршка на кандидатурата на сенаторот за избори во вторникот, иако. Кога на 11 ноември се појави видео од Хајд-Смит велејќи дека таа ќе “биде на првиот ред” ако некој составник побара од неа да оди на “јавно бесење”, тоа беше само уште едно црно око за перцепциите на државата, рече тој денес. Ако нејзиниот демократски противник, Мајк Еспи, не е избран, Шоуа рече, “тоа само ги засилува” најлошите стереотипи за државата.

Епи, поранешен конгресмен кој служеше како американски секретар за земјоделство од 1993 до 1994 година под претседателот Бил Клинтон, ќе биде првиот црн американски сенатор од Мисисипи од ерата на Пост-Граѓанската војна за реконструкција.

“Ѝ реков: 'Нема ништо што не можев да направам за тебе, но не можам да го сторам ова за тебе”, рече Шоуа му рекол на Хајд-Смит за гласањето за неа.

“Јавно обесување” на Хајд-Смит Квип бомби во државата со сенаторот Синди Хајд-Смит создаде огнена бура со нејзината забелешка за “јавни бесења”, бидејќи таа се соочува против црниот противник Мајк Епи.

Откако Ламар Вајт, независен новинар кој го пишува Bayou Brief, го објави видеото за “јавно бесење”, луѓето низ целата држава, вклучувајќи и многу афроамерикански лидери, укажаа на историјата на линчовите на државата која ги таргетираше Афроамериканците. Мисисипи беше најлошиот извршител на расно мотивирани линчувања на било која држава на Југот. Кампањата на Хајд-Смит одговори велејќи дека забелешката “јавно бесење” е само “израз на почит” за поддржувач и ги нарече загриженоста “смешна”.

“Сето тоа беше за белиот човек, нели?”

Многу Мисисипијци си ги изгребаа главите. Се чинеше дека никој никогаш не го слушнал наводниот колоквијализам, “Ако ме покани на јавно бесење, ќе бев на првиот ред”. Њујорк Тајмс, иако, интервјуираше јужен лингвист кој рече дека изразот бил користен кон крајот на 1800-тите и почетокот на 1900-тите - кога линчовите биле најчести - но најчесто изумреле до 1950 година. Хајд-Смит е роден во 1959 година.

Емисиите, сепак, рече дека се сеќава на слух изразот расте.

“Го слушнав тоа во минување, а не како шега”, рече тој. “Доаѓајќи тогаш, не го знаев влијанието додека не стареев и почнав да читам за да дознаам, и бев шокиран. Имаш да се запамети дека ние не учат црна историја тогаш - тоа беше за сите на бел човек, нели? Не измислувам изговори. Лудо е да се кандидира за канцеларија во Мисисипи да го каже тоа”.

Хајд-Смит одби да го коментира видеото повеќе од една недела, но конечно понуди претходно напишано милкетост извинување на дебатата на 20 ноември со Епи, само за да ја фрли вината врз него и да го обвини за извртување на нејзините зборови за “ништо друго освен лична и политичка добивка”.

Всушност, Еспи и неговата кампања првпат дознаа за видеото кога Џексон Слободен печат ги повика на коментар кратко време откако се појави на површина.

Емисиите го припишуваат одбивањето на Хајд-Смит да понуди соодветно извинување на нејзиното “следење на Трамп” - претседателот на кого таа се држеше во текот на целата кампања и кого таа ги потсетува гласачите за кои гласала со “100 проценти од времето”.

“Дали некогаш сте слушнале Трамп да се врати од нешто?” Покажува рече.

И покрај тоа што Шоуа го одобри нејзиниот противник и смета дека нејзината победа би била дамка на државата, тој не мисли на жената што некогаш ја тренирал како бигот.

“Јас не мислам дека таа е расист”, рече Шоуа. “Јас само мислам дека таа има многу избирачи кои се расистички. Знаете дека ги имаме”.

Таа “не треба да добие премин”

Годишникот, обезбеден на “Џексон Слободен печат” од поранешен студент кој побара да не биде именуван, е еден од ретките докази што сè уште се достапни кои ја идентификуваат академијата за сегрегација како неодамна назначената алма матер на сенаторот. Додека Хајд-Смит редовно го прикажува нејзиното последователно образование на колеџот Копија-Линколн во заедницата и Универзитетот во Јужна Мисисипи, нејзиното средно училиште е видливо отсутно од официјалните изјави, говори и јавни биографии на сенаторот. Дури и нејзиниот профил на Фејсбук сугерира нејзиното образование започна со колеџ во заедницата.

Во таа воздржаност за нејзините средношколски години, Хајд-Смит е како човекот кој ја назначи на седиштето на Сенатот на САД, гувернерот Фил Брајант, кој присуствуваше на една од академиите на Советот на граѓани поставени околу Џексон од вирулентно расистичката организација за бели семејства кои бегаат од ново интегрираните училишта. Локалните весници ги третираа соопштенијата од тие училишта за спорт и други почести исто како и јавните училишта, додека пред нив трчаа фотографии од деца со плакат “Совет на граѓаните: Права на државите, расен интегритет”.

Брајант, исто така, не објавува дека присуствувал на училиштето Совет Меклуер во јужен Џексон, што локален историчар го потврди преку годишници за колумна во “Џексон Слободен печат” минатата година.

Поранешниот претседател на Демократската партија на Мисисипи, Рики Кол, кој го познаваше Хајд-Смит кога беше сенатор на демократската држава пред да стане републиканка во 2010 година за да се кандидира за државен комесар за земјоделство, рече дека Хајд-Смит би знаела зошто била во училиште како Академијата на округот Лоренс.

“Кога на јавните училишта во Мисисипи им беше наредено desegregated, многу илјадници бели семејства калдрма заедно она што тие би можеле со смеење се јавите училиште да ги испратат своите деца да без друга причина, освен тие не сакаат тие да бидат околу n-зборови или да бидат третирани или да се однесуваат како еднакви на црните луѓе”, рече Кол.

Кол присуствуваше на државно училиште во Ellisville, Мис., и се сеќава правење забава на децата во градот чии родители ги возеше 26 милји до Хајделберг академија и назад - повеќе од 100 милји на ден - само за да можат да имаат супстандардно образование со наставници кои често имале малку повеќе од диплома за средно училиште.

“Единствената причина поради која луѓето од мојата генерација и генерацијата на Синди одеа во академиите за сегрегација беше да ги држат белите деца и црните деца разделени”, рекол Кол, кој додал дека е околу шест или седум години помлад од Хајд-Смит.

Студентката која на “Џексон Слободен печат” му го обезбедила годишникот рекла дека сфатила дека нејзините родители ја испратиле во академијата на округот Лоренс за да ја задржат да не оди на училиште со црни ученици некогаш додека сè уште била ученичка.

“Тоа беше само помеѓу семејството, а дознавме кога бевме доволно возрасни за да го доведеме во прашање”, рекол студентот. “Така се чувствуваа нашите родители. Не го научив тоа од никого во администрацијата”.

Студентката била помлада од Хајд-Смит, и иако знаела за неа, рекла дека е премногу млада за да има каква било врска со идниот политичар.

Академијата на округот Лоренс се затвори кон крајот на 1980-тите поради намалувањето на присуството - едно од сега непостоечките рани училишта што се појавија како одговор на интеграцијата. Меѓу оние кои преживеале, иако, беше Брукхејвен академија, каде што Хајд-Смит избра да ја испрати нејзината ќерка, Ана-Мајкл. Многумина почнаа да се преработуваат како христијански академии, подоцна признавајќи студенти по боја; Советот Меклуер, на пример, стана академија Хилкрест.

Кол рече Хајд-Смит “не треба да се добие помине” за нејзиното присуство на сегрегација академија, ниту за подоцна испраќање на нејзината ќерка на еден.

“Социјално, инстинктивно и интуитивно, знам зошто се случија овие работи, бидејќи тоа е она што сите го живеевме”, рече Кол. “За помладата генерација, сепак, ова ќе биде голема вест за нив. По ѓаволите, тоа дури може да биде голема вест за ќерката на Синди. Тоа е начинот на кој секогаш беше, а ние бевме многу одвоени и нееднакви”.

Од петокот вечерта, кампањата на Хајд-Смит не беше подготвена да ја коментира оваа приказна затоа што беше предоцна директорката за комуникации на кампањата Мелиса Скалан да зборува со сенаторот, но оваа приказна ќе биде ажурирана доколку Хајд-Смит одлучи да коментира.

Академијата и Советот

Дури и до ден-денес, Академијата Брукхејвен, од која ќерката на Хајд-Смит дипломирала во 2017 година, е речиси сите-бела. Во учебната 2015-2016 година, Брукхејвенската академија запишала 386 бели деца, пет азиски деца, и само едно црно дете, покажува Националниот центар за статистика на образованието. Тоа е и покрај фактот дека статистиката на пописот покажува Брукхевен е 55 проценти црна и 43 проценти бела, по 2016 Попис проценки.

“Тоа доста ми кажува дека таа е вистински конзервативец”, рече Бриџис, претседателот на NAACP, за одлуката на Хајд-Смит да ја испрати својата ќерка во приватно училиште. “Конзервативците навистина не се грижат за малцинствата или сиромашните бели луѓе. Детето нема избор каде нивните родители ги праќаат на училиште, па таа пораснала како дете во приватно училиште кое било поставено за да можат белите родители да ги чуваат своите деца да не одат на училиште со афроамерикански деца, а потоа го испратиле своето дете во приватно училиште. Ова е широко мислење за генерализација, но мислам дека 90 проценти од луѓето што ги испраќаат своите деца во приватни училишта го прават тоа за нивните деца да не мора да одат на училиште со малцинствата”.

Факти за Мисисипи, Отцепување, Ропство и Конфедерацијата Архивите на JFP на историски фактички приказни за ропството, отцепувањето и Граѓанската војна во Мисисипи, со многу врски со примарни документи.

Во книгата на Трент Ватс од 2008 година, “Белата машкост во неодамнешниот југ”, историчарот и мајчин од Брукхејвен раскажува епизода во која дошле до израз тензиите околу локалната приватна академија.

“Луѓето, бели и црни, но особено белците, не сакаа лош публицитет за Брукхејвен”, напиша Вотс. “Не им беше гајле дали некој фрлил карпа, се додека никој не видел кој ја фрлил”.

Во 1988 година, средното училиште во Брукхејвен ангажираше фудбалски тренер по име Холис Рутер, кој претходно работел во Академијата Брукхејвен, а фурнирот на далтонизмот бил изнајмен на две. Белите Брукхавенити беа изненадени кога црните жители ја отфрлија одлуката да донесат тренер од академија за сегрегација.

“Оваа асоцијација со штетните институции предизвика практично сите црни Брукхавенити да го согледаат Рутер како барем премолчен поддржувач на сегрегацијата”, напиша Вотс. “Во нивните очи, неговиот авторитет како тренер и неговата привилегија да мувла млади мажи беше фатално компромитиран; она што машкоста даде, раса (или подобро, црни сфаќања за неговиот расизам) одзеде”.

Црните министри, лидерите на НААЦП и црните студенти се здружија за 10-неделен бојкот на секој аспект на градот. Тој април, 200 црни ученици во училишната област излегоа од класа, при што учениците во средното Брукхејвен го отстрануваа државното знаме од знамето надвор од училиштето додека одеа.

Кошаркарскиот тим на момчињата во средното училиште беше намален од 24 играчи на само осум, а целата сезона на кошаркарскиот тим од деветто одделение беше откажана бидејќи веќе воопшто немаше екипа. Белите националисти се спуштија на градот за да протестираат. Белата бизнис лидери, иако, паника, и наскоро убеден училишниот одбор да се откаже од својата одлука да се вработи Rutter, така што редовниот живот може да продолжи.

Додека белите жители на градот се чувствуваа заслепени од бесот поради вработувањето, тоа не се случи во вакуум. Дури и пред десегрегацијата да го донесе доаѓањето на академиите за сегрегација, Брукхевен им нанесе свој посебен бренд на болка на своите црни жители.

Предводени од (Белиот) Совет на граѓани

Голема сила зад академиите за сегрегација беше бело-супремацистичката организација официјално наречена Совет на граѓани и рутински нарекувана “Совет на белите граѓани”. Брукхејвен беше дом на судијата Том Брејди, бел супремацист кој беше автор на “Црниот понеделник”, полуофицијалниот прирачник на организацијата од 92 страници наскоро по одлуката на Бордот Браун против. Во него, тој направил случај дека оние со “негроидна” крв биле инхерентно инхерентно инфериорни во однос на белите луѓе. Брошурата функционирала како водич за основањето на Советот на граѓаните во јули 1954 година од Роберт “Тут” Патерсон, поранешна фудбалска ѕвезда на Државниот универзитет во Мисисипи.

Лагите Научни расисти кажани за децата на Џексон Советот на граѓани, со седиште во Џексон, со децении објавуваше лаги за инфериорноста на Афроамериканците. Исто така, водеше академии само за бели.

Во февруарскиот број од 1972 година на официјалното објавување на Советот, The Citizen, расистичката организација ја опиша својата работа за запишување бели деца во приватни училишта.

“Тоа е во Мисисипи дека илјадници бели родители се запишани своите деца во приватниот училишен систем на Советот училиште Фондацијата наместо да прифати деградација на присилна раса-мешање, и масовно bussing на учениците како што е наредено за јавните училишта од страна на федералните судови”, се наведува во статијата.

Во издание од 1974 година, Граѓанинот објави програма за да им помогне на белите родители во Брукхевен да платат за нивните деца да присуствуваат на Академијата Брукхејвен.

Советите на граѓаните на Америка, со седиште во Џексон и се кандидира со години од страна на Вилијам Ј “Бил” Симонс, претходниот сопственик на Fairview Inn, официјално здиплен во 1989 година. До тоа време, друга организација започна да ја користи својата национална мејлинг листа. Советот на конзервативни граѓани, лансиран во 1988 година, одржа слични бело-супремацистички ставови против мисцегенацијата (инсистирајќи на тоа дека мешањето на расата ќе го уништи “расниот интегритет”) и ги туркаше приказните за црно-на-бел криминал за да го возбуди насилството на Афроамериканците. Таа група собираше пари за поддршка на академиите за сегрегација на државата секоја година на релито Блекхок во округот Керол, еден од двата најпопуларни собири во државата за говори за политичка кампања, заедно со саемот на округот Нешоба.

Политичарите од Мисисипи од поранешниот американски сенатор Трент Лот, гувернерот Хејли Барбур и гувернерот Кирк Фордис, до сегашната претседателка на туризмот во Сенатот на Мисисипи, Лидија Шасаниол разговарале или имале блиски асоцијации со COFCC.

Советот на конзервативни граѓани е и организацијата која Дилан Ров ја наведе во својот расистички “манифест” како инспирација за неговиот масакр на девет црни поклоници во Африканската методистичка епископска црква Емануел во Чарлстон, С.Ц., во 2015 година.

“Таа беше исплашена до смрт на трката”

Угнетувачката историја на трката на Брукхејвен, како и никаде на друго место во Мисисипи, не започна со академијата.

На 13 август 1955 година, Ламар Смит, црн активист за граѓански права, им помагаше на црните гласачи да ги пополнат отсутните гласачки ливчиња за локалните избори за да можат да го избегнат вознемирувањето на гласањето лично кога тројца мажи почнаа да викаат по него. Изби расправија, а еден од мажите, Ное Смит - неповрзан бел човек - нацрта пиштол и го застрела Ламар Смит пред толпата десетици сведоци.

Ниту Ное Смит, ниту двајцата мажи што беа со него некогаш беа обвинети за убиството; сведоците сите му рекоа на големото жири дека не виделе кривично дело.

Наспроти ова, Синди Хајд е родена четири години подоцна.

Брукхејвен во времето на нејзиното раѓање и младост можеби изгледа како пресудно за приказната за расата во Америка, но според екс-претседателот на нејзината поранешна партија, расата отсекогаш ја правела Хајд-Смит непријатно.

Кол се потсети на нејзиното време како демократска држава сенатор, и рече дека верува демографски шминка на Брукхевен е дел од причината зошто таа е непријатно. Тоа беше, исто така, во текот на времето кога членовите на старата расистичка Демократска партија се уште транзиција во новата Републиканска партија која reigned за добредојде на старите “Dixiecrats” фрустрирани дека националните демократи го поддржаа законодавството за граѓански права во 1960-тите.

“Таа беше исплашена до смрт од раса, бидејќи беше демократ во област каде што зависеше од црните гласови, и знаеше дека мора барем да даде изглед дека е пријателски настроена кон афроамериканските конституенти, но таа беше смртно преплашена од тоа што е премногу идентификувана со црните конституенти”, рече Кол, додавајќи дека “законодавците со кои се закачила биле бели законодавци”.

Откако беше избран во Сенатот на Мисисипи во 1999 година, Хајд-Смит се зафати со обид да донесе закон за преименување на автопат по претседателот на Конфедерацијата Џеферсон Дејвис. Додека некои го посочија тоа како доказ за нејзиниот афинитет кон “Изгубената кауза” ревизионистичка романтизирање на Граѓанската војна, Кол зазема повеќе пешачки поглед на нејзините постапки. Поверојатно, рече тој, некој од Синовите на Конфедеративните ветерани ја замолил да го стори тоа, бидејќи “не би ѝ паднало на памет” да го направи тоа сама.

“Ако ја прашавте Синди колку е часот, таа би рекла: 'Не знам, што мислите вие? '” Кол рече. “Играње на двете страни, тоа е она што таа го прави.”

Кол рече дека веројатно објаснува зошто Хајд-Смит е еден од само двајцата американски сенатори да не го прикажуваат државното знаме пред нејзината канцеларија во Вашингтон, Капитол. Поради својата конфедеративна симболика, другиот американски сенатор од Мисисипи, Роџер Викер, не го прикажува ниту знамето, и повика истото да биде сменето во 2016 година.

“Wicker не го прикажува, па таа не го прикажува”, позициониран Кол. По дебатата на 20 ноември, Епи разговараше со печатот. Хајд-Смит, иако, испрати Wicker надвор да зборува во нејзино име, инсистирајќи таа мораше да се вратам на нејзиниот сопруг.

Кол се сомнева дека Хајд-Смит ја напуштил Демократската партија и се кандидирал за комесар за земјоделство како републиканец затоа што сфатила дека станала “премногу тесно идентификувана со црните луѓе”, рече тој. “Републиканците беа или ќе ја победи во таа држава сенат трка, или таа не се случува да се добие таа номинација повторно.”

“Југот беше во право”

Гувернерот Брајант, кој го назначи Хајд-Смит во Сенатот на САД, откако сенаторот Тад Кокран поднесе оставка поради здравјето во април, е членови на синовите на Конфедеративните ветерани. Секој април, Џексон Слободен печат откри во февруари 2016 година, Брајант прогласува “Конфедерацијата наследство месец.”

Господинот Брајант го прогласува месецот на конфедеративното наследство Слободниот печат на Jacksексон му откри на светот во февруари 2016 година дека гувернерот Брајант го прогласил април за “Месец на конфедеративното наследство”, но без споменување на ропството.

Кога ќерката на Хајд-Смит дипломирала на Академијата Брукхејвен во 2017 година, Брајант се појави да даде отпочнување адреса на нејзината класа од само 34 студенти како подарок. Приказна од The Daily Leader во тоа време се одликува со фотографија на Брајант, Ана-Мајкл Смит и Синди Хајд-Смит сите астрадни коњи додека учествуваат во Националното родео на Дикси. Тоа е настан на Хајд-Смит семејството одгледувано на фарма учествува годишно, заедно со луѓе од други раси, вклучувајќи ги и Афроамериканците.

Хајд-Смит сподели серија фотографии на нејзината Фејсбук страница во 2016 година на неа и нејзината ќерка на парадата. На неколку од фотографиите, иако, другите присутни носат знамиња на Конфедерацијата. Нејзините фотографии вклучуваа група мажи облечени како војници на Конфедерацијата кои маршираа со знамето на Алијансата Дикси, група која одржува дека Југот бил во право да се отцепи од унијата за да влезе во Граѓанската војна.

“Од крајот на Војната за јужна независност (некои ја нарекуваат Граѓанска војна)”, гласи веб-страницата на Алијансата Дикси, “децении време, левичарски влијанија и неуставни федерални акции докажаа дека Југот бил во право да ги оствари своите морални и правни основи за прогласување независност”. Преку својата работа, групата вели: “Левичарските влијанија ќе опаѓаат, поделбата и омразата ќе стивнат, а симболите и спомениците на Конфедерацијата на Америка ќе бидат зачувани”.

Претходно оваа недела се појави фотографија која Хајд-Смит ја објави на Фејсбук во 2014 година, покажувајќи ја облечена во униформа на Конфедерацијата додека ја обиколуваше Бовоар во Билокси - историскиот дом на претседателот на Конфедерацијата effеферсон Дејвис каде што можете да купите книги како “Југот беше во право”. “Историјата на Мисисипи во своите најдобри”, ја наслови фотографијата Хајд-Смит. Бовоар е во сопственост и управувани од членови на Синовите на Конфедеративните ветерани, кои, како и Алијансата, бараат да ја преработат улогата на Југот во Граѓанската војна во позитивно светло.

Хајд-Смит не направи експлицитно одобрување на групи како Алијансата Дикси, ниту пак го направи тоа причина за одбрана на државното знаме или спомениците на Конфедерацијата. Како и академиите за сегрегација, униформите на Конфедерацијата, парадите на Дикси и колоквијализмите кои се присетуваат на историјата на линчување на Мисисипи, сепак, тоа е уште еден детал од нејзиниот живот кој ја демонстрира сеприсутната, а на моменти и банална, природа на улогата на бело-супремацистичката култура во нејзиното воспитување и возрасниот живот.

Хајд-Смит се соочува со Епи во дебата, ноември 27

Без разлика кој ќе победи, вториот круг од 27 ноември ќе биде историски. Кога гувернерот Фил Брајант ја назначи, Хајд-Смит стана првата жена што ја претставува Мисисипи во Конгресот и може да биде првата уредно избрана да дојде ноември. Ако Espy победи, тој ќе биде првиот црн американски сенатор од државата од Реконструкцијата, кога сенс Хирам Ревелс и Бланш К. Брус ја претставуваа државата во Вашингтон, до крајот на Реконструкцијата донесе обесправање на црните гласачи.

Околу 900.000 Мисисипијци гласаа на овогодинешните избори - среднорочен рекорд за излезност од 40 проценти, што е поголемо од 29,7 проценти во 2014 година. Секој што се регистрирал да гласа до 29 октомври ќе има право да гласа во вториот круг, дури и ако не би можел да гласа на изборите на 6 ноември. Гласачите мора да имаат валидна форма на фото лична карта, како возачка дозвола или студентска лична карта. Веб-страницата на државниот секретар има целосна листа на прифатливи форми на лична карта. Анкетите се отворени во Мисисипи од 7 до 7 часот.

Ештон Питман ги покрива политиката и изборите за “Џексон Слободен печат”. Следете го на Твитер на @ashtonpittman. Испратете му е-пошта на ashton@jacksonfreepress.com. Прочитај повеќе 2018 покриеност кампања на jacksonfreepress.com/2018избори.

Дона Лад, исто така, придонесе за овој извештај. Прочитајте ја нејзината приказна за белите Мисисипијци кои го промениле мислењето за расизмот. За да дознаете повеќе за Конфедерацијата, и нејзините митови и факти, видете jacksonfreepress.com/confeds. ||||| WarcZone е колекција на outsider-uploaded WARCs, кои се придонесуваат за Интернет Архивата но може или не можат да бидат внесени во Wayback Machine. Тие се чуваат на оваа локација за повикување и јасност за Тимот на Wayback, додека исто така се достапни за пошироката јавност која бара какви било одредени предмети што можат во врска со одредени веб-страници. |||| (CNN) Сенаторот Синди Хајд-Смит еднаш промовираше мерка која го пофали напорот на војникот на Конфедерацијата да ја “одбрани својата татковина” и го наметна ревизионистичкиот поглед на Граѓанската војна.

Хајд-Смит, републиканец, се соочува со Мајк Епи, демократски поранешен конгресмен и секретар за земјоделство, во вторникот вториот круг во Мисисипи - финалната трка во Сенатот што ќе се одлучи во 2018 година. Мерката, која беше откопана од KFile на CNN за време на прегледот на законодавната историја на Хајд-Смит, е најновата во серијата прашања што се појавија за време на нејзината кампања, од кои многумина ја евоцираа мрачната историја на расизам и ропство на Мисисипи.

Како државен сенатор во 2007 година, Хајд-Смит коспонзорираше резолуција со која беше почестена тогашната 92-годишна Ефи Лусил Николсон Фарр, нарекувајќи ја “последната позната жива 'Вистинска ќерка' на Конфедерацијата која живее во Мисисипи”. Таткото на Фарр бил војник на Конфедерацијата во армијата на Роберт Е. Ли во Граѓанската војна.

Резолуцијата се однесува на Граѓанската војна како “Војната меѓу државите”. Во неа се вели дека нејзиниот татко “се борел да ја одбрани својата татковина и придонел за обновата на земјата”. Во него се вели дека со “голема гордост”, пратениците од Мисисипи “им се придружуваат на Синовите на Конфедеративните ветерани” во чест на Фарр.

Мерката “почива на чудна комбинација на овековечување и на наследството на Конфедерацијата и идејата дека ова навистина не било во судир со тоа да се биде добар граѓанин на нацијата”, рече Нина Силбер, претседателка на Друштвото на историчари на граѓанската војна и професор по историја на Бостонскиот универзитет.

“Исто така, мислам дека е љубопитно што оваа резолуција - - која наводно е за чест на “ќерката” - - навистина се чини дека е изговор за прославување на каузата на Конфедерацијата”, рече Силбер.

Синовите на Конфедеративните ветерани, според веб-страницата на групата, е “историска, патриотска и неполитичка организација посветена на осигурување дека е зачувана вистинска историја од периодот 1861-1865”. Групата на својата веб-страница вели дека “Зачувувањето на слободата и слободата беше мотивирачкиот фактор во одлуката на Југот да се бори против Втората американска револуција”.

Истовремената резолуција беше одобрена од Домот и Сенатот на Мисисипи. Хајд-Смит служеше како државен сенатор од 2000 до 2012 година. Таа беше демократ пред да ги префрли партиите во 2010 година, повикувајќи се на нејзините конзервативни верувања. Кампањата на Хајд-Смит не одговори во саботата на барањето за коментар за резолуцијата.

Веста за мерката 2007 доаѓа во услови на зголемен преглед на минатото на Хајд-Смит, откако се појавија серија снимки на кои се прикажани нејзините коментари за присуство на “јавно бесење” и потиснување на гласовите на студентите во државата.

Хајд-Смит беше снимен кажува поддржувачи во Tupelo претходно овој месец дека таа ќе биде “на првиот ред”, ако еден од нејзините поддржувачи таму “ме покани на јавно бесење” -- фраза нејзината кампања наречена “претерана израз на почит.” Истата прогресивна блогерка која го објави видеото подоцна објави едно во кое на мала група на Државниот универзитет во Мисисипи изјави дека потиснувањето на гласовите на студентите на другите колеџи е “одлична работа”. Нејзината кампања рече дека тоа е шега.

Во петокот, “Џексон Слободен печат” објави дека Хајд-Смит посетувал приватно средно училиште кое било основано во 1970 година за да можат белите родители да ги избегнат обидите за интегрирање на училиштата со испраќање на нивните деца во училишта без црни ученици. Ќерката на Хајд-Смит подоцна посетувала слично приватно училиште основано околу истото време, пренесува Слободен печат.

Портпаролката на кампањата Хајд-Смит, Мелиса Скалан, кога беше запрашана да го коментира извештајот, ги нападна “либералните медиуми”, велејќи во соопштението: “Тие се наведоа на ново ниско, напаѓајќи го целото нејзино семејство и обидувајќи се да ја уништат лично наместо да се фокусираат на јасните разлики за прашањата меѓу Синди Хајд-Смит и нејзиниот екстремно лев противник”.

Резолуцијата од 2007 година не беше единствената легислатива поддржана од Хајд-Смит што ќе ја издигне историјата на Конфедерацијата на Мисисипи. Вашингтон пост објави дека во 2001 година, Хајд-Смит вовел предлог-закон како државен сенатор за преименување на дел од автопатот на она што се нарекувало во 1930-тите: Меморијалниот автопат Џеферсон Дејвис, по претседателот на Конфедерацијата.

И на фотографиите објавени на нејзиниот профил на Фејсбук во 2014 година, Хајд-Смит беше на сликата како позира со артефакти на Конфедерацијата за време на посетата на Бовоар, домот и библиотеката на Дејвис. Насловот на објавата гласеше: “Историјата на Мисисипи во најдобар случај!”

Мисисипи сè уште го прикажува борбеното знаме на Конфедерацијата во рамките на своето државно знаме. Но, повеќе критичко внимание е посветено кон спомениците, симболите и иконите на Конфедерацијата во последниве години, особено по Чарлстон, Јужна Каролина, пукањето во црквата и маршот на белите врховисти во Шарлотсвил, Вирџинија.

Хајд-Смит и Епи дебатираа во вторникот вечерта. Но, во спротивно, кампања Хајд-Смит ја чуваат претежно надвор од очите на јавноста и далеку од печатот -- eschewing вообичаените настан-по-настан спринт на денот на изборите -- како контроверзии околу расно бесчувствителни забелешки таа би направил претходно овој месец се вртел.

Неколку компании кои донираа за кампањата на Хајд-Смит, вклучувајќи го и Волмарт, јавно ја повлекоа својата поддршка за сенаторот поради коментарот “јавно бесење”.

Во нејзината дебата со Еспи, Хајд-Смит рече дека “сигурно ќе се извини” на секој кој бил навреден од нејзината забелешка за присуство на “јавно бесење”. Но, таа брзо се вртеше во режим на напад.

“Исто така, препознавам дека овој коментар беше извртен и беше претворен во оружје кое треба да се користи против мене”, рече таа. ||||Резиме: