Чуруликам со локација

Можете да додадете информации за локацијата на вашите Твитови, како што се вашиот град или прецизна локација, од веб и преку апликации од трети страни. Секогаш имате можност да ја избришете вашата историја на локација на чуруликам. Дознај повеќе ||||| (Си-Ен-Ен) Одбранбекот на Каролина Пантерс, Кам Њутн крена тупаница во поздрав на црно-моќниот откако постигна тачдаун. Стилерот од Питсбург Алехандро Вилануева овојпат беше приклучен на теренот од неговите соиграчи.

И многу Сан Франциско 49ers клекна за време на Националната химна, иако некои стави своите раце над нивните срца.

Втора последователна недела, НФЛ играчите ширум земјата и во Лондон демонстрираа на најразлични начини како одговор на повикот на претседателот Трамп сопствениците на НФЛ да отпуштат било кој “кучи син” кој “не го почитува нашето знаме”.

Поранешниот одбранбен мак Колин Kaepernick пионер на протестите минатата година, кога тој зеде колено за време на химната во врска со она што тој рече дека е социјална и расна неправда.

Како што беа минатата недела, протестите на некои играчи беа исполнети со исвиркувања од навивачите.

Еве преглед на најважните моменти од стадионите околу лигата.

Основи во Балтимор

Пред Балтиморските гаврани да го преземат теренот против Питсбург Стилерс, најавувачот на јавното обраќање побара од толпата да се приклучи на организацијата “Гаврани” “да се молиме ние како нација да ја прифатиме љубезноста, единството, еднаквоста и правдата за сите Американци”, објави Филијалата на Си-Ен-Ен WJZ

Гавраните зедоа колено, а потоа се залагаа за свирење на Националната химна, објави станицата. Толпата се појави да Boo како играчи клекна.

Ако не отидовте на играта, тоа е она што го направивме пред играта. Бев горд што го прочитав ова. pic.twitter.com/1C653C8hLP - Брус Канингам (@Bruce45Sports) Октомври 1, 2017

Минатата недела, навивачите, исто така, исвиркана кога Далас Каубојс, вклучувајќи го и сопственикот Џери Џонс, зеде колено пред заклучување оружје за време на химната.

Стилерс сите го зедоа теренот пред химната и стоеја за време на песната. Многу Стилерс, вклучувајќи го и главниот тренер Мајк Томлин и одбранбекот Бен Ротлисбергер, беа прикажани со раката над нивните срца.

Така беше Стилер справи Алехандро Вилануева, поранешен капетан во Армијата и екс-ренџер. Минатата недела, додека останатите негови соиграчи останаа во соблекувалната за време на химната, Вилануева стоеше во тунелот сам со раката над срцето.

Тупаници кренати во Кливленд

Некои играчи зедоа посилни позиции.

Неколку играчи на Кливленд Браунс ги држеа високо тупаниците за време на химната пред нивната игра против Синсинати Бенгалс. Најмалку еден фан на Браунс, исто така, ја крена тупаницата во воздухот додека оние до него салутираа или ги држеа рацете над нивните срца.

Бенгалските играчи беа прикажани како стојат. Емитувањето не прикажа ниту еден играч од кој било тим да клекне.

Линч наспроти Трамп

Оукланд Крадците трчање назад Маршо Линч беше забележан одење во спортски орган поле во Денвер недела облечен во маица која гласеше, “СЕКОЈ VS. ТРАМП “, според КГО, Филијалата на Си-Ен-Ен

Напаѓачите РБ Маршон Линч облечен во маица “Сите против Трамп”: pic.twitter.com/7aICubjLUD - Адам Шефтер (@AdamSchefter) Октомври 1, 2017

Линч подоцна седна на клупата, како што обично го прави тоа, за време на играњето на Националната химна пред натпреварот со Денвер Бронкос -- единствениот Рајдер да го стори тоа, според повеќе извештаи.

САМО ГО ГЛЕДАЛ Бејкер на протестот на НФЛ играчите: Тоа е срамота Реприза Повеќе видеа... МОРА ДА ГО ГЛЕДАТ Бејкер на протестот на НФЛ играчите: Тоа е срамота 00:56

Земање колено во Лондон

А трио на Мајами Делфинс играчи -- Кени Stills, Мајкл Томас и Џулиус Томас --, исто така, зеде колено како химна одигра пред нивната игра против Њу Орлеанс светци на стадионот Вембли во Лондон, Англија, според CNN Филијалата WFOR. Тројцата играчи се залагаа за британската национална химна, објави станицата.

Светците, вклучувајќи го и одбранбекот Дру Брес, беа видени како клекнуваат како тим пред химната. Повеќето играчи на Светци стоеја додека свиреше химната, а некои заклучени раце.

Тимот на Њу Орлеанс Сентс клекнува пред да застане за Националната химна во игра против Мајами Делфинс на лондонскиот стадион “Вембли”.

Другите играчи клекнуваат, седат, носат маици

Неколку играчи на Бафало Билс зедоа колено за време на химната пред натпреварот против Атланта соколи; повеќето играчи на Билс стоеја со поврзани раце. Соколите, вклучувајќи го и селекторот Дан Квин, застанаа со рацете поврзани, исто така.

Играчите на Детроит Лоинс Џален Ривс-Мејбин и Стив Лонга зедоа колено за време на химната пред да свират на Минесота Викинзите. Некои Лавови играчи заклучени оружје, како и целиот тим Викинзите, според најавувачот.

Стив Лонга, linebacker со Детроит Лајонс, зема колено со соиграчот Jalen Reeves-Maybin за време на Националната химна пред да игра на Минесота Викинзите во Минеаполис, Минесота.

Пред натпреварот помеѓу Индијанаполис Колтс и Сиетл Seahawks, играчите на Колтс објавија соопштение во кое велат дека играчите кои претходно клекнале за време на химната “немале намера да не го почитуваат нашето знаме, нашата Национална химна или оние кои и служат на нашата земја”.

Наместо тоа, играчите сакаа да ја искористат својата платформа за да ја подигнат свеста и да зборуваат за “за вистинска еднаквост, неправдите против црните и кафеавите луѓе, полициската бруталност, почитта, единството и еднаквите можности”, се вели во соопштението.

“Нашите играчи се повредени, нашите луѓе се повредени, нашите населби се повредени, а клекнувањето беше директен одговор на тоа повредено”, се вели во соопштението.

Изјава од нашите играчи: pic.twitter.com/B844SSBW73 — Индијанаполис Колтс (@Colts) Октомври 1, 2017

За време на warmups, некои Colts играчи, вклучувајќи одбранбен Ендрју среќа, носеше црни маици со “WE WILL” на предната страна и “СТОИ ЗА... ЕДНАКВОСТ, ПРАВДА, ЕДИНСТВО, ПОЧИТ, ДИЈАЛОГ, МОЖНОСТ” на задната страна.

Колтите беа прикажани како стојат за време на химната со рацете поврзани на ТВ-преносот. Емитувањето покажа Сиетл Seahawks одбранбени linemen Мајкл Бенет, Клиф Аврил, и Френк Кларк седи за време на химната; други Seahawks стоеја. Другите Seahawks исто така седеа за време на химната, покажа фотографија од Филијалата на CNN KIRO-TV.

“Останете обединети, не раздвоени”

Соиграчите на Каролина Пантерс Томас Дејвис и Џонатан Стјуарт се приклучија во молитва на маргините пред играта на тимот против Њу Ингланд Патриотс во Фоксборо, Масачусетс, објави Филијалата на Си-Ен-Ен ВБТВ.

Пантерите linebacker Шак Томпсон sported сини чевли со зборовите, “Остани Јунајтед, Не Поделени.” На чевлите исто така беа прикажани црно-бели раце кои се ракуваа, објави WBTV.

Каролина Пантер Џулиус Пеперс, кој остана во соблекувалната за време на химната пред играта на тимот минатата недела, беше на теренот за песната во неделата.

Играчите на патриоти, вклучувајќи го и одбранбекот Том Брејди, стоеја за време на химната и ги одморија рацете на играчот до нив.

Њутн застана за химната. Тој подоцна крена тупаница откако постигна брзачки тачдаун во четвртата четвртина во победата од 33-30.

“Тоа беше за да ја означам Црната сила, но уште поважно, се молам секоја вечер за Бог да ми даде врв за да им даде надеж на луѓето”, изјави Њутн по натпреварот, според видео од неговата прес-конференција по играта објавено на официјалната страница на Пантери.

“Го направив тоа за да... покажам црна гордост затоа што сум афроамериканец”, рече Њутн.

Њутн рече дека сака и луѓето да ја видат “радоста... со која излегувам таму и си играм”.

“Прегрнете ги вашите разлики'

Околу половина од членовите на Сан Франциско 49ers клекна за време на Националната химна пред нивната игра против Аризона кардиналите во Глендејл, Аризона, додека некои од оние кои клекнале, исто така, ги поставиле рацете над нивните срца. Нивните соиграчи застанаа зад нив, со едната рака над срцата, а другата на плеќите на клекнатите играчи.

49ers издадоа соопштение во кое велат дека демонстрацијата имала за цел да покаже единство, љубов и братство.

“Повеќе од една година членовите на нашиот тим протестираат против угнетувањето и социјалните неправди кои сè уште се присутни во нашето општество. Додека некои можеби не земале колено или кренале тупаница, сите сме ја споделиле желбата да влијаеме на позитивна промена “, велат од тимот.

Изјава од играчите, тренерите, сопственоста и персоналот на Сан Франциско #49ers pic.twitter.com/RS2xCoiUEO — Сан Франциско 49ers (@49ers) Октомври 1, 2017

“Нашата демонстрација е едноставно претстава за тоа како се надеваме дека нашата земја исто така може да се здружи со ставање на разликите настрана и решавање на нејзините проблеми”, рече тимот, кој ги охрабри фановите да ги “прифатат вашите разлики, да најдат сила во нив и да се здружат за доброто на сите”. ||||| Џереми Шаап ги разгледува резултатите од истражувањето на ЕСПН со над 1.000 испитаници за протестите на НФЛ за време на националната химна. (2:14)

Претседателот Доналд Трамп ги критикуваше НФЛ играчите кои поднесуваат предигра протести, велејќи во говорот во Алабама на 22 септември дека посакува тие играчи да бидат ослободени. Тој, исто така, ги охрабри навивачите кои се навредени да одат надвор од стадионите. Неколку играчи и тренери реагираа силно на Трамп на социјалните медиуми, а играчите -- се придружија од тренерите и сопствениците, во некои случаи -- низ лигата клекнаа, заклучија оружје, ги кренаа тупаниците, па дури и одбија да излезат од шкафче за време на националната химна во Недела 3. Трамп продолжи да повикува на акција против оние кои клекнуваат за време на националната химна, додека сопствениците оваа недела испомешаа да ја задржат контролата.

Поранешниот одбранбен бек на Сан Франциско 49ers Колин Каеперник го започна предигра протестот на расното угнетување и нееднаквост во САД минатата сезона со седење за време на националната химна пред претсезонска игра, а потоа клекна за време на химната во текот на целата сезона.

Претходни протести оваа сезона: Недела 3 | Недела 2 | Недела 1 | Предсезона

Еве што направи секој тим за време на националната химна во Недела 4 (најнови ажурирања прво; повеќе ќе бидат додадени во текот на денот):

Фудбал во понеделникот вечер

Канзас Сити шефови: Секој шеф играч застана за националната химна за време на играта во понеделникот против Redskins, освен cornerback Маркус Питерс и linebackers Џастин Хјустон и Ukeme Елигве. Хјустон клекна во молитвена позиција на клупата за првата половина од химната и застана за остатокот, додека Питерс седеше на клупата. Петерс има седнато на клупата за време на химната во секој натпревар оваа сезона. Тој протестираше кревајќи тупаница за време на националната химна за отворачот на сезоната на Шефовите минатата година. -- Адам Тејхер

Вашингтон Redskins: На Redskins сите се залагаше за националната химна, една недела по седум клекна. Тие не ги поврзуваа рацете. Тимот објави соопштение по химната минатата недела: “Фудбалот отсекогаш служел како големиот обединувач, зближувајќи ги луѓето за да ги прослават вредностите на храброст, посветеност и достигнување. Горди сме на играчите, тренерите и навивачите на Вашингтон Редскинс за сето она што го направија за да го подобрат животот на другите во населбите низ целиот наш регион. Благодарни сме и за жртвите направени од храбрите мажи и жени од нашите вооружени сили кои ни ја обезбедија слободата да играме фудбал. Во таа голема традиција, вашингтонските Редскинс ќе работат на решавање на поделбите и ќе донесат единство, цивилност и почит кон нашата поголема заедница. “-- Џон Кеим

Игри во недела

Сиетл Seahawks: Неколку играчи Seahawks седна на клупата за време на националната химна пред натпреварот во неделата вечер против Колтс. Осум од нив беа одбранбени лајнери: Клиф Аврил, Мајкл Бенет, Френк Кларк, Џаран Рид, Шелдон Ричардсон, Маркус Смит, Назаир Џонс и Гарисон Смит. Linebacker Мајкл Wilhoite седеше, како и. Повредениот дефанзивен крај Дион Џордан застана до Вилхојт со потпорна рака на рамото на Вилхојте. Навредливи linemen Џастин Брит и Oday Aboushi застана на другиот крај. Абуши ја имаше раката на рамото на Брит додека Брит ја имаше раката на рамото на Аврил. -- Брејди Хендерсон

Индијанаполис Колтс: Една недела откако најмалку осум играчи земаат колено за време на националната химна, ниту еден од Колтс не зеде колено за време на химната пред натпреварот во неделата во Сиетл. Наместо тоа, тимот колективно стоеше и заклучуваше оружје за време на химната. За време на загревањата, Колтите носеа црни маици на кои пишуваше “Ние ќе” на предната страна и “Застанете за еднаквост, правда, единство, почит, дијалог, можност” на грбот. -- Мајк Велс

Сценарист на персоналот на ЕСПН Задниот дел од маиците кои Колтс ги носат за вечерашниот натпревар против Seahawks

Напаѓачите на Оукланд: Напаѓачите останаа верни на својот збор, бидејќи минатонеделната демонстрација во близина на тимот за време на химната беше еднонеделна афера. Сите играчи на Напаѓачите застанаа за химната во Денвер, освен за Маршаун Линч, кој остана седнат и покриен од членовите на персоналот на Рајдерс. Линч влегол на стадионот облечен во маица на која пишувало: СЕКОЈ VS. АДУТ. Линч остана седнат за време на химната откако се приклучи на Оукланд, но никогаш не кажал зошто седи. -- Пол Гутиерез

Писателот на персоналот на ЕСПН, Маршон Линч, не кажал зошто останал седнат за време на националната химна откако им се придружил на Крадците. Маицата што ја носеше влегувајќи во полето за спортски авторитет во неделата, иако, зборуваше тома: СЕКОЈ -VS- ТРАМП

Денвер Broncos: Секој играч Broncos застана за националната химна. Но, linebacker Брендон Маршал, поранешен соиграч на Колин Kaepernick во Невада кој клекна пред осум натпревари минатата сезона, ја крена левата тупаница во воздух. Минатата недела 32 играчи на Бронкос зедоа колено за време на националната химна пред играта на тимот против Билс. -- Џеф Легволд

Сан Франциско 49ers: Пред натпреварот во неделата против кардиналите, 30 играчи 49ers клекна за време на националната химна со рака над срцето. Тие играчи клекнаа по ред со останатите соиграчи и тренери зад нив. Меѓу оние клекнати беа linebacker NaVorro Бауман, безбедност Ерик Рид и трчање назад Карлос Хајд. Играчите во задниот ред имаа рака на рамото на секој од играчите клекнати, а другата рака над нивните срца. Генералниот менаџер Џон Линч и извршниот директор Џед Јорк застанаа со тимот, исто така со рацете над срцата. -- Ник Вагонер

Триесет играчи 49ers клекна за време на националната химна во Недела 4. АП Фото/Рик Скутери

Аризона кардиналите: Секој Кардиналите играч стоеше за време на националната химна. Тие не ги поврзуваа оружјата како што направија во понеделникот вечер Фудбал во Недела 3. -- Џош Вајнфус

Филаделфија Иглс: Безбедност Малком Џенкинс продолжи да демонстрира за социјална правда кревајќи го својот прв над главата за време на националната химна пред играта во неделата против полначите. Безбедност Родни Mcleod му се придружи со подигање на тупаница. Дефанзивниот крај Крис Лонг постави рака околу Џенкинс како знак на поддршка. Неколку одбранбени бекови, меѓу кои и Сидни Џонс и Декстер Мекдугл, заклучиле оружје покрај нив. -- Тим Мекманус

Полначи во Лос Анџелес: Сите играчи на полначи стоеја, некои поврзани рака под рака, за време на националната химна пред натпреварот. Никој не клекна. -- Ерик Д Вилијамс

Newујорк великани: Гигантите ги поврзаа оружјата за време на националната химна пред нивната игра против Букс, а одбранбениот крај Оливие Вернон клекна втора недела. Дефанзивната справа Дејмон Харисон и безбедноста Лендон Колинс ги држеа тупаниците во воздух откако клекнаа минатата недела. Linebacker Кинан Робинсон, исто така, ја држеше тупаницата во воздухот. -- Џордан Раанан

Тампа Беј Buccaneers: Сите Bucs играчи и членови на персоналот стоеше за време на националната химна. Нема играчи поврзани оружје. Широк приемник Мајк Еванс изјави претходно оваа недела дека тој беше 50-50 за тоа го прави, но тој даде впечаток дека тој беше потпрена кон стоење, што тој го направи. -- Џена Laine

Лос Анџелес Овни: Надвор linebacker Роберт Квин крена десната тупаница во воздухот и punter Џони Hekker стави раката околу него во шоу на поддршка, како што тие го направија во изминатите недели, пред играта на Рамс “против каубоите. Тренерот на Овните, Шон Меквеј, претходно во неделата изјави дека неговиот тим ќе ги следи “стандардните оперативни процедури” за химната. -- Алден Гонзалез

Далас Каубојс: Каубоите го направија она што го вети Дез Брајант во петокот за националната химна пред нивната игра против Овните: Тие стоеја покрај страничната линија без никаква форма на протест. Пред нивната игра во понеделникот вечер Фудбал во недела 3, на Каубојци -- вклучувајќи Џери Џонс -- зеде колено кратко како група пред химната, тогаш тие застана рака под рака како химна одигра. -- Тод Арчер

Бафало сметки: Група од шест Билс играчи клекна за химната во линија зад остатокот од нивните соиграчи: широк приемник Kaelin Клеј, трчање назад Тајван Џонс, дефанзивна справи Седрик Торнтон, трчање назад Мајк Толберт, дефанзивна lineman Џерел Достоен и cornerback Shareece Рајт. Сите тие играчи клекнаа минатата недела освен Ворти, кој не играше поради потрес на мозокот. Клеј носеше клипови пред натпреварот со пораката "#ImWithKap" на нив. Покрај тоа, корнербекот Леонард Џонсон застана до играчите кои беа клекнати. -- Мајк Родак

Клетките на Каелин Клеј пред играта Недела 4 на Билс имаа хаштаг во знак на поддршка на Колин Каеперник. АП Фото/Дејвид Голдман

Атланта соколи: Повеќето од соколи поврзани оружје за време на националната химна пред натпреварот против Билс, како тренер Дан Квин рече дека ќе води во играта. Дефанзивните справи Грејди Џерет и Донтари По не земаа колено, како што тоа го направија за време на минатонеделниот натпревар во Детроит. Неколку играчи стоеја со раката на срцето и не поврзуваа оружје. -- Вон Меклур

Синсинати Бенгалс: Повеќето од Бенгалците стоеја со заклучени раце за време на химната пред натпреварот против Браунс, што е она што го направија минатата недела. Другите играчи стоеја со раката над срцето. Неколку играчи минатата недела не ги поврзуваа рацете и застанаа со раката над срцето, наместо тоа, а повеќе играчи на Бенгалс го направија тоа оваа недела. Ниту еден играч не седел ниту клекнал, што е случај откако започнаа протестите. -- Кетрин Терел

Кливленд Браунс: Сите Браунс се залагаа за химната. Околу десетина поврзани оружје, вклучувајќи одбранбен DeShone Kizer. За средината на патот низ химната, осум до 10 играчи крена десната тупаница, вклучувајќи трчање назад Исаија Кроуел, linebacker Крис Киркси и тесни крајот Рандал Telfer. -- Пат McManamon

Играчите на Браунс кои кренаа тупаници за време на националната химна во Недела 4. АП Фото/Тони Деџак

Детроит Лавови: Стив Лонга и Jalen Ривс-Maybin клекна за време на химната пред натпреварот против Викинзите. Тахир Вајтхед -- кој клекна минатата недела -- застана меѓу нив со рацете на нивните раменици. Ник Белор и Ди Џеј Хајден исто така имаа раце на рамената. Останатите играчи на Лајонс и тренерот Џим Колдвел застанаа во една линија со поврзани раце. Во тоа се вклучи и Ерик Еброн, кој минатата недела застана сам зад останатите соиграчи. Осум играчи на Лавови клекнаа минатата недела. -- Мајкл Ротстајн

Минесота Викинзи: Голема група на Викинзи заклучени оружје за време на химната. Харисон Смит и Дејвид Морган беа bookends на двете страни на линијата на заклучени оружје. Одбранбен случај Keenum и Кајл Слотер, трчање бекови Далвин Кук, Латавиус Мареј и Си Џеј Хем, целата офанзива на Викинзите, и долго-снапер Кевин Мекдермот не учествуваа во демонстрацијата. Повратникот на кик Џерик МекКинон стоеше зад страничната линија втора права недела со тренер и не учествуваше во демонстрацијата. -- Кортни Кронин

Играчите на Викинзите заклучуваат оружје за време на свирењето на националната химна. АП Фото/Брус Клукхон

Каролина Пантери: Дефанзивен крај Џулиус Пеперс, кој не дојде на теренот за химната пред една недела, застана за химната пред натпреварот во неделата против Патриотите со рацете зад грб. Томас Дејвис и Џонатан Стјуарт двајцата застанаа со рацете заедно во молитва. Таму не се појави да биде обединет протест. -- Дејвид Њутн

New England Patriots: Патриотите стоеја рамо до рамо на страничната линија за време на химната. Повеќето играчи ја имаа десната рака над срцето и левата рака околу играчот до следниот од нив. Ниту еден играч не клекна. -- Мајк Рајс

Jacksonville Jaguars: Јагуарите клекнаа како тим пред да се одигра химната, а потоа се залагаа за химната пред натпреварот против Џетс. Некои играчи ги поврзуваа рацете за време на химната додека други стоеја со раката над срцето. Тренерот Даг Мароне беше меѓу оние што ги поврзуваа оружјата. -- Мајкл ДиРоко

Њујорк Џетс: Веќе втора недела, Џетс заклучија оружје за време на националната химна. Уште еднаш, претседателот и извршен директор Кристофер Џонсон им се придружи на играчите на страничната линија. Никој не клекна. -- Богата Цимини

Питсбург Стилерс: На Стилерс сите застана за националната химна пред нивната игра во Балтимор. Многу играчи ја поставија раката над своето срце, но тимот имаше целосно учество во стоењето. Во знак на солидарност минатата недела, Стилерс останаа во соблекувалната за време на националната химна пред нивната игра против Мечките. Тие беа еден од трите тима да го сторат тоа -- титаните и Seahawks беа другите. -- Џереми Фаулер

Балтимор гаврани: Гавраните клекнаа пред да започне националната химна, а потоа се кренаа за химната. Имаше врева на boos кога играчите клекна. Пред химната беше направена најава на стадионот за сите да се молат како нација да ја прифатат добрината, правдата, единството и еднаквоста. -- Џејмисон Хенсли

Тенеси титани: Приемникот Ришард Метјуз остана во соблекувалната за време на химната пред натпреварот против Тексашаните, истрчувајќи по завршувањето на настапот. Остатокот од тимот застана, со дефанзивните линејмени Јурел Кејси и Дакван Џонс и лајнбекерите Брајан Оракпо и Весли Вудјард кренаа тупаница при заклучувањето на химната. -- Камерон Волф

Хјустон Texans: Некои Texans играчи поврзани оружје за време на националната химна пред натпреварот против титаните, но сите застана -- повеќето рамо до рамо. Нема играчи клекна. Минатата недела играчите сите поврзани оружје. -- Сара Barshop

Њу Орлеанс светци: Како што вети, Светци играчи сите клекна заедно на странична линија пред националната химна, а потоа застана за време на химната -- планирано шоу на единство по 10 играчи седна на клупата за прв пат минатата недела. Многумина имаа испреплетени раце или рацете на рамениците. -- Мајк Триплет

Мајами Делфини: Три Делфини играчи -- тесни крајот Јулиус Томас, приемник Кени Stills и безбедност Мајкл Томас -- клекна за време на националната химна во Лондон. Тие играчи и целата делфини странична линија се залагаа за свирењето на “Бог да ја спаси кралицата”, националната химна на Англија. -Џејмс Вокер

Четврток вечер Фудбал

Грин Беј Пакерс: Играчите и персоналот поврзани оружје за време на химната на Lambeau поле во четвртокот вечер пред натпреварот против мечките, како што беше планирано. Се појави, сепак, дека само мали групи на навивачи се приклучи во поврзување на оружје на трибините, како играчи Packers се надеваа дека сите навивачи ќе. “Тоа беше покана да ни се придружите. Убавината е, тоа е слободна земја, па тие можат да изберат да го направат тоа или не “, изјави одбранбекот Арон Роџерс по натпреварот. “Пораките на ова за жал треба да продолжат да се пренасочуваат, мислам. -- Роб Демовски

Чикаго мечки: Мечките се приклучи на Packers во поврзување на оружје за време на химната четврток. Чикаго минатата недела пред нивниот натпревар на домашен терен против Стилерс одлучи дека секој играч ќе заклучи оружје во знак на солидарност. -- Џеф Дикерсон |||||
Што е резиме од еден став од горенаведениот напис?