Член:

Но, Ли имал само 43 часа искуство во тој тип на авион, иако имал многу илјадници часови во другите авиони на Боинг, вклучувајќи го и 747. Тој беше надгледуван од поискусниот капетан Ли Јунг-мин, иако и тој не повика на движење до 1,5 секунди пред несреќата - премногу доцна за да абортира. Дотогаш системите на авионот веќе предупредуваа дека е во близина на тезга, состојба во која нема доволно лифт за да продолжи да лета. ||||| Две стјуардеси во задниот дел на летот 214 на “Асиана ерлајнс” преживеаја и покрај тоа што беа фрлени на пистата кога авионот тресна во морски ѕид и ја загуби опашката за време на несреќата при слетувањето на аеродромот во Сан Франциско, соопшти шефот на Националниот одбор за безбедност на транспортот Вторник.

Вторникот Asiana лет 214 доаѓа во за слетување над остатоците од саботата Asiana лет 214 на меѓународниот аеродром во Сан Франциско во Сан Франциско, вторник, 9 јули 2013 година. Сабота Азијана лет... (Асошиетед прес)

Претседателот и извршен директор на Asiana Airlines, Јун Јонг-ду, лево, одговара на прашањата на новинарите пред да се упати кон Сан Франциско на портата за летање на меѓународниот аеродром Инчеон во Инчеон, западно од Сеул,... (Асошиетед прес)

Во оваа сабота, 6 јули 2013 воздушна фотографија, екипите за итни случаи реагираат на местото на остатоците на летот Asiana 214, горе десно, откако се урна на меѓународниот аеродром во Сан Франциско во Сан Франциско,... (Асошиетед прес)

Остатоците од летот Asiana 214, кој се урна во саботата, 6 јули 2013 година, се гледа на асфалт на меѓународниот аеродром во Сан Франциско во Сан Франциско, вторник, 9 јули 2013 година. (АП Фото/Џеф Чиу) (Асошиетед прес)

На оваа фотографија обезбедена од Националниот одбор за безбедност на транспортот, во вторникот, 9 јули 2013 година, Иследникот во задолжен Бил англиски јазик, преден план и претседателката на НТСБ, Дебора Херсман разговараат за напредокот... (Асошиетед прес)

Претседателката Дебора Херсман, исто така, откри дека пилотите им рекле на иследниците дека се потпираат на автоматизирана опрема за пилотската кабина за да ја контролираат нивната брзина за време на финалниот пристап, што ги поттикнува прашањата за тоа дали е направена грешка во програмирањето на “автогасот” или ако опремата нефункционирала.

Авионот се урна кога дојде во премногу ниско и бавно за слетување. Херсман рече дека пилотот на контролите бил само околу половина пат низ неговата обука на Боинг 777 и за прв пат досега слетувал таков тип на авион на аеродромот во Сан Франциско. И ко-пилот беше на своето прво патување како инструктор за летање.

Во несреќата во саботата загинаа две лица, но неверојатно 305 други преживеаја, повеќето со мали или никакви физички повреди. Конечна определба за причината за несреќата е неколку месеци далеку и Херсман предупреди против извлекување какви било заклучоци врз основа на информациите откриени досега.

Аудио снимките покажуваат дека пилотите се обидувале да ја поправат брзината и височината на авионот само до секунди пред да удри во морскиот ѕид на крајот од пистата, катастрофален удар што го испратил трупот на трупот потскокнувајќи и пролизгувајќи низ аеродромот.

Еве што е познато: Седум секунди пред ударот, некој во пилотската кабина побарал поголема брзина откако очигледно забележал дека млазот летал далеку побавно од неговата препорачана брзина на слетување. Неколку секунди подоцна, јаремот почнал да вибрира насилно, автоматско предупредување кое му кажува на пилотот авионот губи лифт и во непосредна опасност од аеродинамична тезга. Една и пол секунда пред ударот дошла команда за абортирање на слетувањето.

Воздушната брзина на авионот се појави како клучен знак прашалник во истрагата. Сите авиони имаат минимални безбедни брзини на летање кои мора да се одржуваат или пилотите ризикуваат тезга, која ограбува авион на лифтот што му е потребен за да остане во воздух. Под тие брзини, авионите стануваат неманеврирани.

Бидејќи пилотите, а не контролната кула, се одговорни за приодот и слетувањето, изјави поранешниот претседател на НТСБ, Џејмс Хол, комуникациите во пилотската кабина ќе бидат клучни за да се сфати што тргнало наопаку.

“Добрата комуникација со екипажот на летот, како и стјуардесите е нешто што сум сигурен дека тие ќе го разгледаат одблизу со овој настан”, рече тој во вторникот. “Кој носеше одлуки?”

Хол беше на одборот за транспорт кога корејски ерлајнс Боинг 747 се урна во Гуам во 1997 година, истражителите за несреќи делумно ја обвинија авторитарната култура на пилотската кабина што ги натера поновите пилоти да не сакаат да ги предизвикаат капетаните.

Оттогаш, индустријата усвои широка обука и барања за управување со ресурси на екипажот, систем за комуникации или филозофија пилотите на авиокомпанијата се учат делумно, така што пилотите кои не се на контролите се чувствуваат слободни да ги искажат сите загрижености за безбедноста или да го поправат секое небезбедно однесување, дури и ако тоа значи предизвик повеќе постар пилот или велејќи нешто што може да даде прекршок.

Ако некој од пилотите на Азијана “видел нешто надвор од параметрите за безбедно слетување”, тие биле обврзани да проговорат, рече Кас Хауел, вонреден декан на аеронаутичкиот универзитет “Ембри-Ридл” во Дејтона Бич, Фла.

“Постојат десетици и десетици несреќи кои беа спречени, ако некој можеше да проговори кога треба да има, но тие не сакаа да го сторат тоа од било кој број причини, вклучително и да изгледаат глупаво или да го навредуваат капетанот”, рече Хауел, поранешен пилот на Маринскиот корпус.

Нема индикации, од вербални повици или механички проблеми, дека вонредна состојба некогаш била прогласена од страна на пилотите. Повеќето авиокомпании би барале сите четири пилоти да бидат присутни за слетувањето, време кога нешто најверојатно ќе тргне наопаку, изјавија искусни пилоти.

“Ако таму има четворица пилоти, дури и ако седите на седиште за скок, тоа е нешто што го гледате, брзината на воздухот и профилот на спуштање”, рече Џон Кокс, поранешен пилот на САД ервејс и поранешен истражувач на несреќи на Здружението на пилоти на воздухопловната линија.

Иследниците сакаат да заковам одредување на точно она што сите четири Asiana пилоти се прави на сите времиња.

“Ние сме во потрага на она што тие го правеа, и ние сакаме да се разбере зошто тие го правеа тоа,.” Херсман рече во понеделникот. “Сакаме да разбереме што знаеле и што разбрале”.

Малку е веројатно дека имало многу брборења додека влегувал авионот. Правилата за “стерилен кокпит” на Федералната администрација за воздухопловство налагаат пилотите да се воздржат од било каков непотребен разговор додека авионот е под 10.000 стапки, така што вниманието им е насочено кон полетување или слетување. Она што малку разговор зазема места би требало да биде неопходно за безбедно завршување на задачата при рака.

Чои Јеонг-хо, висок функционер на Министерството за земјиште, инфраструктура и транспорт на Јужна Кореја, изјави за новинарите во брифинг во вторникот во Јужна Кореја дека иследниците од двете земји испрашувале двајца од четворицата пилоти на Азијана, Ли Ганг-гук и Ли Џеонг-мин, во понеделникот. Тие планирале во вторник да ги испрашат другите двајца пилоти и воздушни контролори.

Чои рече дека снимениот разговор меѓу пилотите и воздушните контролори на аеродромот во Сан Франциско ќе биде испитан, исто така.

Покрај тоа, властите ги разгледуваа првичните спасувачки напори откако противпожарните претставници признаа дека еден од нивните камиони можеби прегазил еден од двајцата кинески тинејџери загинати во несреќата. Учениците, Ванг Линџија и Је Менгјуан, беа дел од поголема група која се упати на христијански летен камп со десетици соученици.

Asiana претседател Јун Јонг-ду пристигна во Сан Франциско од Јужна Кореја во вторникот наутро, борејќи се својот пат низ пакет новинари надвор од царината.

Тој рече дека ќе ги разгледа напорите на вработените во авиокомпанијата да им помогнат на повредените патници и членовите на нивните семејства, да посетат со НТСБ и други организации за да се извинат за несреќата и да се обидат да се сретнат со повредените патници.

Јун рече дека не може да се сретне со пилотите од Асијана бидејќи не е дозволен надворешен контакт со нив се додека не заврши истрагата.

Повеќе од 180 луѓе на бродот на авионот заминале во болниците со повреди. Но, неверојатно, повеќе од една третина дури и не бараа хоспитализација.

Во патниците биле 141 Кинези, 77 Јужнокорејци, 64 Американци, тројца Канаѓани, тројца Индијци, еден Јапонец, еден Виетнамец и едно лице од Франција.

Официјални претставници на Јужна Кореја соопштија дека 39 лица останале хоспитализирани во седум различни болници во Сан Франциско.

Летот потекнува од Шангај, Кина, а запрен во Сеул, Јужна Кореја, пред да го оствари речиси 11-часовното патување во Сан Франциско.

___

За овој извештај придонесоа и писателите на Associated Press Џејсон Дерен, Тери Колинс, Пол Елиас, Лиза Леф и Судхин Танавала во Сан Франциско и Хјунг-џин Ким во Сеул. |||| Пилотот кој бил задолжен за летот кој се урна на аеродромот во Сан Франциско го правел своето прво патување како инструктор, надгледувајќи пилот кој сè уште бил на обука на Боинг 777 и на контролите, соопштија истражителите во вторникот.

Обелоденувањето дојде откако Националниот одбор за безбедност во транспортот интервјуираше тројца од четворицата пилоти кои беа на летот 214 на “Азијана ерлајнс” за време на несреќата во неделата, во која загинаа двајца тинејџери. Четвртиот, кој беше во кабината во тоа време, беше интервјуиран во вторникот.

Исто така, беше откриено дека две стјуардеси биле исфрлени од задниот дел на авионот, но преживеале, изјави претседателката на Националниот одбор за безбедност во транспортот, Дебора Херсман, на брифинг во вторникот вечерта.

На бродот на летот 214 имало четворица пилоти бидејќи тоа било патување од повеќе од 10 часа преку Тихиот Океан од Сеул, Јужна Кореја.

Пилотот на контролите, идентификуван од авиокомпанијата како Ли Канг-кук, сè уште бил на обука на Боингот 777. Тој имал 43 часа време на летање во авионот, но официјални лица изјавија дека за прв пат слетува Triple 7 на Интернационал во Сан Франциско.

Тој работеше со “капетан за обука” кој имаше најавено 3,000 часа на 777 - но кој Херсман рече дека го прави своето прво патување како инструктор.

“Ова беше прв пат тој и летечкиот пилот да летаат заедно”, рече Херсман.

Таа, исто така, рече дека пилотите им кажале на иследниците дека се потпираат на автоматизирана опрема за пилотската кабина за да ја контролираат нивната брзина за време на финалниот пристап, што поттикнува прашања за тоа дали е направена грешка во програмирањето на “автогасот” или ако опремата нефункционирала.

НТСБ не идентификуваше човечка грешка, механичка инсуфициенција или друг проблем како причина за несреќата, но тројцата пилоти во пилотската кабина изјавија за НТСБ дека сфатиле дека доаѓаат во премногу ниско ниво кога биле на 500 стапки.

Тие рекоа дека се обиделе да го поправат бидејќи изгубиле надморска височина, но не можеле да ја запрат опремата за слетување на jetliner од клипинг на морскиот ѕид на патот кон пистата.

“По ударот, авионот балонираше, се проѕеваше лево и отиде во спин од 360 степени”, рече Херсман.

Тестовите за дрога и алкохол не им биле дадени на пилотите по несреќата, туку само американските пилоти се обврзани да ги земат по инцидентите на американските аеродроми, рече Херсман.

Во прес-конференција Дебора Херсман од НТСБ детали за настаните од внатрешноста на пилотската кабина според екипажот на летот за време на несреќата слетување на лет Asiana 214.

Деталите за тоа што се случило следно ја илустрираа моќта и ужасот на несреќата:

Две стјуардеси беа исфрлени од опашка-помалку авион при удар и беа пронајдени надвор од страна на пистата. Тие преживеале, но се здобиле со повреди, рече Херсман.

Најмалку еден лизгач за евакуација распоредени во внатрешноста на кабината, заробувајќи друга стјуардеса, потврди таа.

Резервоар за масло пукнал и истекол гориво врз жешкиот мотор бр. 2, предизвикувајќи го огнот што го оставил млазот јагленисан мечка.

Херсман рече дека одеше од морскиот ѕид до авионот во вторникот, по трага на остатоци што откри дека менувачот за слетување го погоди морскиот ѕид пред опашката да се спушти и да биде искината. Во полето за остатоци се пронајдени делови од кабина, делови од авиони, материјали од галија, весници, списанија и тротоарите.

Двајца кинески тинејџери на пат кон летен камп во САД беа убиени - еден можеби прегазен од оган мотор трки на местото на настанот - и 180 луѓе беа повредени, со 25 останатите во областа болници во вторникот, шест во критична состојба. Неверојатно, голем број луѓе одеа неповредени.

Авионот дојде премногу бавно - 119 mph непосредно пред да се сруши-слета, околу 40 mph побавно од брзината на тачдаун. Четири секунди пред ударот, пилотската кабина била предупредена за можна тезга со механизам кој ги растреперува контролите во раката на пилотот.

Главниот извршен директор на авиокомпанијата, Јун Јонг-ду, претходно во вторникот рече дека пилотите имале соодветни квалификации, но тој рече дека авиокомпанијата сепак ќе ја “поткрене” својата симулациска обука.

Јун планирал да полета за Сан Франциско во вторникот на истиот лет 214.

Оваа приказна првично беше објавена на |||||| Приказната нагласува 1 стјуардеса била заробена од улеј, 2 биле исфрлени, вели шефот на НТСБ

“Летечкиот пилот” беше обука за летање на Боинг 777, додава Дебора Херсман

Седи до него беше човек кој беше “пилот инструктор” за прв пат, додава таа

Главната опрема за слетување на авионот удри во морски ѕид на аеродромот, по што следеше неговата опашка

Пилотот на кормилото на летот 214 на Асијана Ерлајнс бил на обука за летање на Боинг 777 и седел покрај еден човек во своето прво патување како пилот инструктор кога главната опрема за слетување на нивниот авион удрила во морскиот ѕид околу аеродромот во Сан Франциско, изјави официјален претставник на САД во вторникот.

Дебора Херсман, шеф на Националниот одбор за безбедност во транспортот, ги откри овие и други детали за време на конференцијата за новинари која вклучуваше информации за пилотите и нивното летачко искуство, врз основа на интервјуата што ги спроведоа со иследниците.

Ја заврши училница и симулатор обука, на “летање пилот” - - како Херсман се осврна на него -- беше во пилотирање дел од неговата обука да лета Боинг 777 во времето на несреќата во саботата.

Тој леташе 10 нозе и имаше околу 35 часа време на летање со 777, што го стави околу половина пат низ обуката што ја бара Азијана од 20 нозе и 60 часови за летање, кога авионот слезе, рече Херсман.

Седејќи покрај него за време на саботниот лет од Сеул до Сан Франциско бил пилот-инструктор. Патувањето низ Пацификот беше прв пат кога бил пилот инструктор и прв пат патувал со летечкиот пилот, според Херсман.

Фотографии: Авионска несреќа земјиште во Сан Франциско Фотографии: Авионска несреќа земјиште во Сан Франциско Авион уриваат-земјиште во Сан Франциско - Во оваа handout слика објавена од страна на Националниот одбор за безбедност на транспортот, Asiana Airlines лет 214 седи веднаш надвор од пистата на меѓународниот аеродром во Сан Франциско во неделата, јули 7. Боингот 777 кој доаѓа од Сеул, Јужна Кореја, се урна при слетување во саботата, 6 јули. Тројца патници, сите девојчиња, загинаа како резултат на првата забележителна авионска несреќа во САД за четири години. Сокриј го насловот 1 од 43 Фотографии: Авион се сруши-слетува во Сан Франциско Авион се урна во Сан Франциско - Фотографија која ја покажува оштетената внатрешност на авионот беше објавена од НТСБ на 7 јули. Летот кој превезувал 291 патник и 16 членови на екипажот полетал од Шангај и запрел во Сеул пред да се упати кон Сан Франциско. Сокриј го насловот 2 од 43 Фотографии: Авионската несреќа слетува во Сан Франциско Авионска несреќа во Сан Франциско - Иследник фотографира дел од опремата за слетување на местото на несреќата во прирачник објавен на 7 јули. Иследниците веруваат дека пилотите летале премногу бавно и премногу ниско додека се приближувале до аеродромот на 6 јули. Сокриј го насловот 3 од 43 Фотографии: Авион се сруши во Сан Франциско Авион се сруши во Сан Франциско - Иследник ја проверува скршената опашка на авионот во фотографија за прирачник објавена на 7 јули. Во несреќата загинаа две лица, повредени се 182 и принудија привремено затворање на еден од најголемите аеродроми во земјата. Сокриј го насловот 4 од 43 Фотографии: Авионска несреќа слетува во Сан Франциско Авион се сруши во Сан Франциско - Иследник стои во близина на опашката на авионот на фотографија за прирачник објавена на 7 јули. НТСБ го отфрли времето како проблем и рече дека условите биле во право за “визуелно слетување”. Сокриј го насловот 5 од 43 Фотографии: Авионската несреќа слетува во Сан Франциско Авионска несреќа во Сан Франциско - Иследниците се приближуваат до несреќата во фотографијата за прирачник објавена на 7 јули. Сокриј го насловот 6 од 43 Фотографии: Авионски несреќи во Сан Франциско Авионска несреќа во Сан Франциско - Пожарникарските екипи се обидуваат да го угаснат пожарот во сабота, јули 6. Сокриј го насловот 7 од 43 Фотографии: Авион се сруши-земјиште во Сан Франциско Авион уриваат-земјиште во Сан Франциско - Чад се крева од местото на несреќата низ заливот Сан Франциско на 6 јули. Сокриј го насловот 8 од 43 Фотографии: Авионска несреќа-земјиште во Сан Франциско Авион уриваат-земјиште во Сан Франциско - Asiana Airlines лет 214 останува на пистата на 6 јули. Сокриј го насловот 9 од 43 Фотографии: Авион се сруши-земјиште во Сан Франциско Авион се урна во Сан Франциско - Авион седи на пистата на 6 јули, додека екипите за итни случаи имаат тенденција да местото на несреќата. Сокриј го насловот 10 од 43 Фотографии: Авионски несреќи во Сан Франциско Авион се урна во Сан Франциско - Хеликоптер лета над остатоците на 6 јули додека луѓето набљудуваат од преку водите на заливот Сан Франциско. Сокриј го насловот 11 од 43 Фотографии: Авионска несреќа-земјиште во Сан Франциско Авион се урна во Сан Франциско - Патниците на меѓународниот аеродром во Сан Франциско гледаат на одборот за заминувања и пристигнувања откако Асијана лет 214 се урна на 6 јули. Аеродромот, кој се наоѓа 12 милји јужно од центарот на Сан Франциско, е вториот најпрометен во Калифорнија, зад Лос Анџелес Интернационал. Сокриј насловот 12 од 43 Фотографии: Авион несреше-земјиште во Сан Франциско Авион уриваат-земјиште во Сан Франциско - Кевин Ченг зборува на неговиот телефон како тој чека во терминалот по Asiana ерлајнс лет 214 урна слета на 6 јули. Тој рече дека требало да ги собере студентите кои биле на бродот на летот од Сеул. Сокриј го насловот 13 од 43 Фотографии: Авионската несреќа слетува во Сан Франциско Авионска несреќа во Сан Франциско - Патниците чекаат бројачот на Бритиш ервејс повторно да се отвори на меѓународниот аеродром во Сан Франциско на 6 јули. Сокриј го насловот 14 од 43 Фотографии: Авион се сруши-земјиште во Сан Франциско Авион урива-земјиште во Сан Франциско - Полицијата стража на Рефлексија соба на меѓународниот терминал на аеродромот во Сан Франциско, каде што патниците од Asiana Airlines лет 214, наводно, се собираат по несреќата слетување на 6 јули. Сокриј го насловот 15 од 43 Фотографии: Авион се сруши-земјиште во Сан Франциско Авион уриваат-земјиште во Сан Франциско - Луѓето се придружувани од Рефлексија соба на меѓународниот аеродром во Сан Франциско на 6 јули. Сокриј го насловот 16 од 43 Фотографии: Авионска несреќа земјиште во Сан Франциско Авионска несреќа земјиште во Сан Франциско - Сообраќајот поддржува на САД Пат 101 Јужна во Сан Франциско на 6 јули. Аеродромот Bay Area беше затворен за дојдовен и заминувачки сообраќај по несреќата, според Федералната управа за воздухопловство. Сокриј го насловот 17 од 43 Фотографии: Авион се сруши-земјиште во Сан Франциско Авион уриваат-земјиште во Сан Франциско - Луѓето се погледне во текот на остатоците низ залив во Сан Франциско Залив на 6 јули. Сокриј го насловот 18 од 43 Фотографии: Авионски несреќи во Сан Франциско Авионска несреќа во Сан Франциско - Дебора Херсман, претседателка на Националниот одбор за безбедност во транспортот, зборува за печатот на Националниот аеродром Реган во Арлингтон, Вирџинија, пред да замине за Сан Франциско со екипаж на НТСБ на 6 јули за да го испита местото на несреќата. Сокриј насловот 19 од 43 Фотографии: Авионски несреќи во Сан Франциско Авион уриваат-земјиште во Сан Франциско - На Сан Франциско гигантс набљудуваат момент на тишина за загинатите и повредените во несреќата пред нивната бејзбол игра на 6 јули против Лос Анџелес Доџерс во АТ & Т парк во Сан Франциско. Сокриј го насловот 20 од 43 Фотографии: Авион се сруши-земјиште во Сан Франциско Авион уриваат-земјиште во Сан Франциско - Екипажите чешлаат крајот на пистата на аеродромот во Сан Франциско по несреќата слетување на 6 јули. Сокриј насловот 21 од 43 Фотографии: Авион се сруши-земјиште во Сан Франциско Авион урива-земјиште во Сан Франциско - Луѓето во Сеул се види вести програма известување за несреќата слетување на 6 јули во Сан Франциско. Asiana Airlines летот 214 полетал од Сеул претходно во саботата. Сокриј го насловот 22 од 43 Фотографии: Авион се сруши-земјиште во Сан Франциско Авион урива-земјиште во Сан Франциско - Авионот се урна на 6 јули околу 11:30 часот наутро (2:30 часот ЕТ). Сокриј насловот 23 од 43 Фотографии: Авион се сруши-земјиште во Сан Франциско Авион урива-земјиште во Сан Франциско - Луѓето одат покрај остатоците на опашката на авионот на 6 јули. Сокриј насловот 24 од 43 Фотографии: Авион се сруши-земјиште во Сан Франциско Авион уриваат-земјиште во Сан Франциско - Изгорениот авион останува на пистата на 6 јули. Патниците и членовите на екипажот избегаа одредување на итни случаи гумени слајдови. Сокриј го насловот 25 од 43 Фотографии: Авионски несреќи во Сан Франциско Авионска несреќа земјиште во Сан Франциско - Спасувачките работници имаат тенденција да местото на несреќата на 6 јули. Сокриј го насловот 26 од 43 Фотографии: Авион се сруши-земјиште во Сан Франциско Авион уриваат-земјиште во Сан Франциско - Остатоци отпадоци на пистата на 6 јули. Сокриј насловот 27 на 43 Фотографии: Авион несреќа-земјиште во Сан Франциско Авион уриваат-земјиште во Сан Франциско - Аеродромот шатлови пристигне на местото на настанот по несреќата слетување. Сокриј го насловот 28 од 43 Фотографии: Авион се сруши-земјиште во Сан Франциско Авион уриваат-земјиште во Сан Франциско - Руина од Боинг 777 лежи на асфалтот на 6 јули. Сокриј го насловот 29 од 43 Фотографии: Авион се сруши-земјиште во Сан Франциско Авион уриваат-земјиште во Сан Франциско - Екипажите опкружуваат остатоците од авионот на 6 јули. Сокриј го насловот 30 од 43 Фотографии: Авион се сруши-земјиште во Сан Франциско Авион уриваат-земјиште во Сан Франциско - Иследниците помине одвоен опашката и слетување опрема на Asiana Airlines лет 214 на 6 јули. Сокриј го насловот 31 од 43 Фотографии: Авионска несреќа-земјиште во Сан Франциско Авион урива-земјиште во Сан Франциско - Воздушен поглед покажува местото на несреќата слетување меѓу пистите на 6 јули. Сокриј насловот 32 од 43 Фотографии: Авион се сруши-земјиште во Сан Франциско Авион урива-земјиште во Сан Франциско - Чад се крева од местото на несреќата на 6 јули на аеродромот во Сан Франциско. Сокриј го насловот 33 од 43 Фотографии: Авионски несреќи во Сан Франциско Авион се сруши-земјиште во Сан Франциско - Пожарникарските екипи работат на местото на несреќата на меѓународниот аеродром во Сан Франциско на 6 јули. Сокриј насловот 34 од 43 Фотографии: Авион несреќа-земјиште во Сан Франциско Авион урнат-земјиште во Сан Франциско - Боингот 777 лежи изгорени на пистата откако се урна слета на 6 јули. Сокриј го насловот 35 од 43 Фотографии: Авионска несреќа-слетува во Сан Франциско Авионска несреќа во Сан Франциско - Воздушна фотографија од местото на настанот на 6 јули го покажува степенот на штетата на авионот. Сокриј го насловот 36 од 43 Фотографии: Авион се сруши-земјиште во Сан Франциско Авион уриваат-земјиште во Сан Франциско - Изгорениот авион седи опкружен со возила за итни случаи на 6 јули. Сокриј го насловот 37 од 43 Фотографии: Авионска несреќа-слетува во Сан Франциско Авионска несреќа во Сан Франциско - CNN iReporter Аманда Пејнтер ја направи оваа фотографија додека чекаше на аеродромот во Сан Франциско на 6 јули. Целиот аеродром се затвори и летовите пренасочени кон други аеродроми. Сокриј го насловот 38 од 43 Фотографии: Авионска несреќа-земјиште во Сан Франциско Авион се урна во Сан Франциско - iReporter Вал Ваден ја долови оваа фотографија додека чекал во салон за заминување на аеродромот во Сан Франциско на 6 јули. Вал го набљудувал брзањето на чадот и брзањето на итните реагирачи. Сокриј го насловот 39 од 43 Фотографии: Авионски несреќи во Сан Франциско Авион се урна во Сан Франциско - iReporter Свен Дуенвалд беше дома на 6 јули кога виде чад како се издига во воздухот во близина на меѓународниот аеродром во Сан Франциско. Сокриј го насловот 40 од 43 Фотографии: Авионска несреќа-земјиште во Сан Франциско Авион уриваат-земјиште во Сан Франциско - iReporter Тимоти Кларк стоеше на осмиот кат на хотелот на аеродромот Ambassy Suites кога слушна силен звук од надвор. “Ќерка ми рече дека слушнала авионска несреќа. Го искористив мојот фотоапарат за да добијам појасен поглед и можев да видам облак од прашина. Потоа луѓето трчаат од авионот, а потоа пламен “, рече тој. Сокриј насловот 41 од 43 Фотографии: Авион урнат-земјиште во Сан Франциско Авион урнат-земјиште во Сан Франциско - Фотографија обезбедени на CNN од страна на Еунис птица Rah -- и застрелан од страна на нејзиниот татко, кој беше патник во авионот -- покажува пламен и чад пука надвор од многу од прозорците на авионот. Сокриј го насловот 42 од 43 Фотографии: Авион се сруши-земјиште во Сан Франциско Авион уриваат-земјиште во Сан Франциско - Дејвид Еун, патник на Asiana Airlines лет 214, испратени оваа слика на Path.com заедно со пораката, “Јас само несреќа слета во SFO. Опашката искина. Повеќето сите се чини добро, јас сум во ред. Надреално...” Тоа беше една од првите фотографии направени по несреќата. Сокриј го насловот 43 од 43

Само гледав несреќа на Asiana лет 214 Replay Повеќе видеа... МОРА ДА ГЛЕДААТ несреќата на Асијана лет 214 02:50

Само гледав “Сали” Саленбергер на несреќата слетување Replay Повеќе видеа... МОРА да го гледате “Сали” Саленбергер при слетување на несреќата 05:57

САМО ГЛЕДАШЕ Младите преживеани од авионската несреќа зборуваат Replay Повеќе видеа... МОРА ДА ГЛЕДААТ Младите преживеани од авионската несреќа зборуваат 02:26

Тој навидум незаобиколен, повеќе од 10-часовен лет заврши со неколку хаотични, панични минути бес, по што две лица беа мртви, а 182 други беа пренесени во локалните болници.

“Делови од кабината... се наоѓаат многу рано во полето за остатоци”, рече Херсман, кој одеше неколку стотици метри од морскиот ѕид каде што менувачот за слетување на авионот, а потоа опашката прво тресна во морскиот ѕид до каде милостиво дојде до одмор. “Можете да видите делови од авиони, галериски материјали, весници, списанија и тротоарите”.

Според сметките на пилотите, тензиите започнале пред авионот да допре земја.

Тројцата пилоти во пилотската кабина -- друг беше во кабината -- изјави иследниците тие ја поставија брзината на “авто гас” на 137 јазли (157 mph), што е брзината што требаше да оди. Слично на контрола на крстарење, авто пригушувачи се користат за одржување на брзината на авионот.

На 200 стапки над земјата, пилотот на инструкторот рече дека забележал прецизен пристап патека индикаторските светла укажуваат на гигантскиот авион е премногу ниска.

Тоа беше тогаш “тој призна дека авто гас не се одржување на брзината, и тој воспостави одат-околу став”, рече шефот на NTSB. “Отиде да ги турка гасовите напред, но изјави дека другиот пилот веќе (го сторил тоа)”.

Херсман предупреди никого да не скокне до заклучоци за тоа дали механичка или пилотска грешка е виновна за несреќата. Таа, исто така, зборуваше конкретно за авто пригушувачите, велејќи дека иследниците истражувале како работат и како се користат.

Но, Херсман исто така изјавил: “Од екипажот се бара да одржува безбеден авион... Една од многу критичните работи кои треба да се следат на пристап кон слетување е брзината. Значи, треба да разбереме што се случувало во пилотската кабина, а исто така и што се случувало во авионот”.

2 загинати, 182 повредени -- вклучувајќи 2 исфрлени стјуардеси

Кога тргнала Јужна Кореја, летот 214 имал 307 патници и членови на екипажот на бродот.

И покрај обемот на остатоците -- дупка изгорени низ голем дел од покривот на кабината и задната половина на авионот lopped надвор -- 123 одеше далеку.

Другите немаа толку среќа, најмногу двајцата кинески тинејџери кои загинаа во несреќата.

Оние кои работат на летот беа меѓу повредените. Третиот пилот во пилотската кабина испукал ребро. Една стјуардеса била привремено заробена од евакуациониот улеј кој се отворил во внатрешноста на авионот.

САМО ГЛЕДАШЕ Како Асијана лет 214 слета Replay Повеќе видеа... МОРА ДА ГЛЕДАМ Како Асијана лет 214 слета 04:00

САМО ГИ ГЛЕДАШЕ Asiana стјуардесите поздравени како херои Replay Повеќе видеа... МОРА ДА ГЛЕДААТ Asiana стјуардесите поздравена како херои 01:59

САМО ГЛЕДАЈТЕ Кина ги оплакува жртвите од воздушната несреќа Replay Повеќе видеа... МОРА ДА ГЛЕДАЈТЕ Кина ги оплакува жртвите од воздушната несреќа 01:54

САМО ЈА ГЛЕДАШЕ АЗИЈАНА НЕСРЕЌА: Спасување на преживеаните Реприза Повеќе видеа... МОРА ДА ЈА ГЛЕДААТ несреќата на Азијана: Спасување на преживеаните 02:45

Две други стјуардеси не биле на своите седишта на задниот дел од авионот кога авионот конечно се приземјил до застој, затоа што биле исфрлени додека авионот се распаднал.

“Тие беа пронајдени надолу по пистата и надвор од страна на пистата”, рече Херсман.

Многу од оние хоспитализирани се ослободени. Во Општата болница во Сан Франциско, на пример, 50 од 62-те пациенти сега се слободни да си одат дома.

Но, други сè уште бараат грижа.

Четворица возрасни и едно дете во критична состојба се уште се на генералот во Сан Франциско кои страдаат од внатрешно крварење, скршеници и 'рбетниот мозок, абдоминални и трауматски повреди на мозокот, соопштуваат од болницата.

Екипажот потсетиме авион е премногу висока, а потоа премногу ниска

“Летечкиот пилот” и “пилот инструктор” кои се наоѓале на предното седиште на пилотската кабина не се меѓу повредените, пренесува Херсман.

Асијана го ангажирал летечкиот пилот во 1994 година, по што пријавил дека натрупал скоро 10.000 часа од вкупното време на летот. Тоа искуство вклучуваше време пилотирање 737, 747 и А-320 авиони, и тој беше земјата училиште и симулатор инструктор за вториот модел.

Пилотот инструктор, ветеран од воздухопловните сили на Јужна Кореја со околу 13.000 часа искуство во летот, потсети дека летот 214 е “малку висок кога поминаа 4.000 стапки (и) тие поставија режим на вертикална брзина на околу 1.500 стапки во минута”, објасни Херсман.

Но, тие завршија да дојдат на ниско ниво. Третиот пилот во пилотската кабина им рекол на иследниците дека, со “носот... набиен,... не можел да ја види пистата”, рекол шефот на НТСБ.

Во последните неколку стотици стапки пред тачдаун, екипажот правеше и странични и вертикални прилагодувања -- што значи дека и двајцата се обидуваа да се движат настрана за да стигнат кон пистата и да ја прилагодат нивната висина.

Кога авионот удри, се откачи за 360 степени. Резервоар за масло пукнал и истекол гориво врз десниот мотор на авионот, започнувајќи оган.

На крајот, евакуациските улеи се распоредија, а беа отворени најмалку седум од осумте врати на авионот. (Осмина беше пронајден на теренот, објасни Херсман.)

Многу брзо откако авионот запрел, со тенденција на ранетите и истрагата започнала.

Таа сонда ќе продолжи со месеци, иако властите досега објавија значајни детали. Толку многу информации, всушност, Здружението на пилоти на воздухопловната линија, за втор ден во вторникот, го критикуваше она што го нарече “ослободување на НТСБ на нецелосни, надвор од контекст информации” што “ги поттикна неконтролираните шпекулации за причината за несреќата”.

Синдикатот дополнително се распрашуваше дали некои алатки се достапни за екипажот, тврдејќи, на пример, дека “Системот за слетување на инструменти, критична помош за пилотите, (беше) надвор од употреба”.

“Без целосното тело на факти околу катастрофален настан, делумни или нецелосни информации можат да доведат до погрешни заклучоци и, пак, да ја искриват перцепцијата за однесувањето на поединците”, рече синдикатот на пилотите во своето соопштение од вторникот. “Ова потоа би можело да доведе до погрешни проценки за намерите и постапките на екипажот”.

Херсман ги оспори тврдењата на синдикатот претходно во вторникот на Си-Ен-Ен, велејќи дека агенцијата смета дека транспарентното објавување информации е од клучно значење.

“Ние веруваме дека тоа е секогаш подобро да се стави надвор точни информации и фактички информации, така што лошите информации не е во можност да се пропагира”, рече таа.

Воздухопловните експерти велат дека воздушните несреќи често вклучуваат неколку фактори, а трагедијата во Сан Франциско се чини дека е следна форма. Искуството, обуката, акциите на екипажот, навигацијата на аеродромот, а сега и можната улога на механички систем се сите во мешавината. НТСБ не се очекува да донесе одлука за веројатна причина со месеци.

За време на нејзината прес-конференција подоцна во вторникот, Херсман истакна дека “има уште многу работа што треба да се направи”.

“Нема да утврдиме веројатна причина додека сме тука на местото на настанот”, рече таа, додавајќи дека има многу информации за собирање и анализирање. “... Навистина би ги охрабрила сите вас да бидете многу претпазливи во врска со шпекулирањето за причината за несреќата. “|||||
Што е резиме?