Еве една вест статија: Лејла Qualls изгледа како среќен, 9- до 10-месечен baby— но таа е всушност три години. На девојчето од Оклахома и беше дијагностициран Синдром Х, што значи дека никогаш нема да старее.

Истражувачите од Универзитетот во Калифорнија Лос Анџелес ја проучувале Лејла како едно од седумте деца пронајдени во светот со Синдром Х за да ја разберат исклучително ретката состојба, објави News9.com. Тие се надеваа дека ќе го пронајдат генетскиот план на состојбата за да видат кои гени го забавуваат процесот на стареење.

Нивната студија заклучила дека крвта на децата од Синдром Х не изгледа помлада од онаа на нормалното дете, но истражувањето нема да запре таму.

“Убаво ќе беше да кажеме дека најдовме отпечаток од механизмот што би можел да ја објасни таа состојба”, изјави авторот на студијата д-р Стив Хорват за News9.com. “Како истражувач треба да продолжите да пребарувате”.

За семејството на Лејла, што и да најдат докторите не го менува тоа како тие се чувствуваат за нивното девојче.

“Таа би можела да биде вака засекогаш и можеби нема да оди и да прави други работи што ги прават другите деца но тоа е во ред со нас, сепак ја сакаме”, изјави мама Фелиша Куалс, изјави за News9.com.

Лејла, второто дете родено на Фелиција и Џеси, не би јадела кога ќе се роди и не беше во можност да се здебели. Таа наполни три на 3 мај и тежи само 19 килограми. Нејзините лекари се збунети за објаснување.

“Таа се гледа, се чини, како и секој специјалист што постои, сè се враќа нормално”, изјави Џеси за News9.com.

“И тоа е фрустрирачко затоа што знаете по сите тие тестови, сите се нормални но знаеме дека таа не е нормална”, изјави Фелиција за каналот за вести.

Според News9.com, истражувачите се во процес на правење на генетска студија за децата Синдром Х.

Кликнете за повеќе од News9.com. |||||| Ричард Вокер се обидува да го освои стареењето уште од времето кога беше 26-годишен слободнољубив хипик. Тоа беа 1960-тите, ера обележана со младите: протести во Виетнамската војна, психоделични дроги, сексуални револуции. Младиот Вокер ја уживаше културата на ликување, на joie de vivre, а сепак беше исто така акутно свесен за неговото поминување. Тој беше прогонуван од сознанието дека стареењето на крајот ќе му ја украде виталноста — дека со секој изминат ден неговото тело беше малку помалку робусно, малку повеќе распаднато. Една вечер отишол на возење во својот кабриолет и се заветил дека до својот 40-ти роденден, ќе најде лек за стареење.

Вокер стана научник за да разбере зошто е смртен. “Секако дека тоа не се должи на првобитниот грев и казна од Бога, како што ме учеа монахињите во катехизмот”, вели тој. “Не, тоа беше резултат на биолошки процес, и затоа е контролиран од механизам кој можеме да го разбереме”.

Научниците објавиле неколку стотици теории за стареењето, и го врзале за широк спектар на биолошки процеси. Но, никој сè уште не разбира како да ги интегрира сите овие различни информации.

Вокер, сега 74, смета дека клучот за ставање крај на стареењето може да лежи во ретка болест која дури и нема вистинско име, “Синдром Х”. Тој идентификувал четири девојчиња со оваа состојба, обележана со она што се чини дека е трајна состојба на повој, драматичен развоен апсење. Тој се сомнева дека болеста е предизвикана од баг некаде во ДНК на девојчињата. Неговата потрага по бесмртност зависи од тоа да се најде.

Тоа е крајот на уште еден зафатен недела и MaryMargret Вилијамс е shuttling нејзиниот потомство дома од училиште. Таа вози енормен SUV, но нејзините шест деца и нивните капути и торби и грицки успеваат да ја наполнат секоја педа. Трите големи деца бијат во задниот дел. Софија, 10, со уста на нови загради, се жали на момче-луд пријател. Таа седи до Ентони, седум, и Aleena, пет, кои се залепени за нешто на iPhone нивната мајка. Трите мали деца се вртат во три седишта за автомобили низ средниот ред. Мја, две, е рударство цреша каша, и Лука, еден, е pawing торба на свежи штурци купени за семејството геко.

Конечно тука е Габриел, која е најмалото дете, и второто најстаро, на девет години. Таа има долги, слаби нозе и долга, слаба конска опашка, од кои и двете се истури надвор во текот на рабовите на нејзиниот автомобил седиште. Додека нејзините браќа и сестри се кикотат и пискаат, правливите сини очи на Габи се тркалаат кон таванот. Според календарот, таа е речиси адолесцент. Но, таа ја има маслената кожа, цврсто стегнати прсти и магловита свест за новороденче.

Назад во 2004 година, кога MaryMargret и нејзиниот сопруг, Џон, отиде во болница за да го испорача Gabby, тие немаа идеја ништо не е во ред. Тие од ултразвук знаеле дека ќе има клабнати стапала, но така имала и нивната друга ќерка, Софија, која инаку била здрава. А бидејќи MaryMargret беше една недела порано, знаеја дека Габи ќе биде мала, но не ненормално така. “Значи, тоа беше таков шок за нас кога таа се роди”, вели MaryMargret.

Габи излезе виолетова и куцам. Лекарите ја стабилизирале во единицата за неонатална интензивна нега и тогаш почнале батерија на тестови. За неколку дена Вилијамсите знаеја дека нивното ново бебе ја изгубило генетската лотарија. Фронталниот лобус на нејзиниот мозок беше мазен, недостасуваа наборите и жлебовите што им овозможуваат на невроните цврсто да се спакуваат. Нејзиниот оптички нерв, кој тече меѓу очите и мозокот, беше атрофиран, што веројатно ќе ја остави слепа. Таа имаше два срцеви мани. Нејзините ситни тупаници не можеа да бидат отворени. Таа имаше расцепено непце и абнормален рефлекс за голтање, што значеше дека мора да се храни преку цевка во носот. “Почнаа да се обидуваат да нè подготват дека веројатно нема да дојде дома со нас”, вели Џон. Нивниот семеен свештеник дојде да ја крсти.

Ден по ден, MaryMargret и Џон shuttled помеѓу Габи во болницата и 13-месечната Софија дома. Лекарите тестирале за неколку познати генетски синдроми, но сите се вратиле негативни. Никој немаше поим што е во продавница за неа. Нејзиното силно католичко семејство ја стави својата вера во Бога. “MaryMargret само постојано велеше: 'Таа се враќа дома, таа се враќа дома'”, се сеќава нејзината сестра, Џени Хансен. И по 40 дена, таа го стори тоа.

Габи плачеше многу, сакаше да биде одржана, и јадеше на секои три часа, исто како и секое друго новороденче. Но секако дека не била.Рацете ќе и се вкочанеа и ќе ѝ летаа до ушите, во поза која семејството ја нарекуваше “Харли-Дејвидсон”. На четири месеци почнала да има напади. Најмногу збунувачка и проблематична, таа сè уште не растеше. Џон и MaryMargret ја однесе на специјалист по специјалист: кардиолог, гастроентеролог, генетичар, невролог, офталмолог и ортопед. “Вие речиси се надева малку -” Ова е возбудливо! Одиме кај гастро докторот, а можеби и тој ќе има некои одговори' “, вели МериМаргрет. Но, експертите секогаш го велеа истото: ништо не можеше да се направи.

Првите неколку години со Габи беа стресни. Кога таа беше една и Софија две, Вилијамси возеше од нивниот дом во Билингс, Монтана, во домот на братот на МериМаргрет надвор од Сент Пол, Минесота. За скоро сите тие 850 милји, Габи плачеше и врескаше. Ова продолжи со месеци додека лекарите не сфатија дека имала инфекција на мочниот меур. Околу истиот период, таа се здобила со тешка респираторна инфекција која ја оставила да се бори да дише. Џон и МериМаргрет се обиделе да ја подготват Софија за најлошото, па дури планирале кои читања и песни да ги користат на погребот на Габи. Но, малото дете го зацврсти.

Додека косата и ноктите на Габи растеле, нејзиното тело не станувало поголемо. Таа се развиваше на суптилни начини, но со свое темпо. МериМаргрет сликовито се сеќава на еден ден на работа кога ја туркаше количката на Габи по ходникот со светларници во таванот. Таа погледна надолу кон Габи и беше шокирана кога ги виде нејзините очи како реагираат на сончевата светлина. “Мислев: “Па, ја гледате таа светлина!” вели МериМаргрет. Габи не беше слепа, на крајот на краиштата.

И покрај тешкотиите, двојката одлучи дека сака повеќе деца. Во 2007 година МериМаргрет го имаше Ентони, а следната година ја имаше Алеена. Во тоа време, Вилијамси престанаа да се трудат на специјалисти, прифаќајќи дека Габи никогаш нема да се поправи. “Во одреден момент само одлучивме”, се сеќава Џон, “време е да го направиме нашиот мир”.

Смртни прашања

Кога Вокер ја започна својата научна кариера, тој се фокусираше на женскиот репродуктивен систем како модел на “чисто стареење”: јајниците на жената, дури и во отсуство на каква било болест, полека, но неизбежно се лизгаат во грлата на менопаузата. Неговите студии истражувале како храната, светлината, хормоните и мозочните хемикалии влијаат врз плодноста кај стаорците. Но, академската наука е бавна. Тој не го излечи стареењето до неговиот 40-ти роденден, ниту до неговиот 50-ти или 60-ти. Неговото животно дело беше тангентално, во најдобар случај, на одговарањето на прашањето зошто сме смртни, а тој не беше среќен поради тоа. Него му истекуваше времето.

Па тој се врати на цртање одбор. Како што опишува во својата книга, Зошто старееме, Вокер започнал серија мисловни експерименти за да размисли за она што било познато, а не познато за стареењето.

Стареењето обично се дефинира како бавна акумулација на оштетувања во нашите клетки, органи и ткива, во крајна линија предизвикувајќи физички трансформации кои сите ние ги препознаваме кај постарите лица. Вилиците се намалуваат и непцата се повлекуваат. Кашеста кожа. Коските кршливи, 'рскавицата истенчува и зглобовите отече. Артериите се вкочануваат и заглавуваат. Коса сива. Визијата се затемнува. Меморијата згаснува. Поимот дека стареењето е природен, неизбежен дел од животот е толку фиксиран во нашата култура што ретко го доведуваме во прашање. Но, биолозите веќе долго време го доведуваат во прашање.

Тоа е суров свет таму, па дури и младите клетки се ранливи. Тоа е како да купите нов автомобил: моторот работи совршено, но сè уште е изложен на ризик да се разбие на автопатот. Нашите млади ќелии преживуваат само затоа што имаат многу сигурна механика на повик. Земете ДНК, која ги обезбедува сите важни упатства за правење протеини. Секој пат кога ќелијата се дели, таа прави близу совршена копија од својот код од три милијарди букви. Грешките при копирање се случуваат често на патот, но имаме специјализирани ензими за поправка за да ги поправиме, како автоматска проверка на правописот. Протеините, исто така, се некогаш ранливи. Ако станува премногу жешко, тие се вртат во девијантни облици кои ги чуваат да не работат. Но, тука повторно, имаме фиксатор: таканаречени “протеини од топлотен шок” кои брзаат на помош на нивните погрешни браќа. Нашите тела, исто така, редовно се изложени на отрови од животната средина, како што се реактивните и нестабилните 'слободни радикални' молекули кои доаѓаат од оксидирањето на воздухот што го дишеме. За среќа, нашите ткива се порибено со антиоксиданси и витамини кои го неутрализираат ова хемиско оштетување. Повторно и повторно, нашата мобилна механика доаѓа до спасување.

Што доведува до долгогодишната загатка на биолозите: ако нашите тела се толку добро наместени, зошто, тогаш, сè на крајот оди по ѓаволите?

Една теорија е дека сето тоа се сведува на притисоците на еволуцијата. Луѓето се репродуцираат рано во животот, многу пред стареењето да ја одгледува својата грда глава. Сите механизми за поправка кои се важни во младоста - уредниците на ДНК, протеините од топлотен шок, антиоксидантите - им помагаат на младите да преживеат до репродукцијата и затоа се пренесуваат на идните генерации. Но, проблемите што се појавуваат откако ќе завршиме со репродукција не можат да бидат отстранети со еволуција. Оттука, стареење.

Повеќето научници велат дека стареењето не е предизвикано од ниту еден виновник туку од распаѓањето на многу системи одеднаш. Нашите цврсти ДНК механика стануваат помалку ефикасни со возраста, што значи дека нашиот генетски код гледа постепено зголемување на мутации. Теломерите, секвенците на ДНК кои делуваат како заштитни капи на краевите на нашите хромозоми, секоја година се пократки. Епигенетските пораки, кои помагаат да се вклучат и исклучат гените, да се оштетат со текот на времето. Протеините од топлински шок трчаат надолу, што доведува до заплеткани протеински купчиња кои ги замачкуваат мазните работи на клетката. Соочени со сето ова оштетување, нашите клетки се обидуваат да се прилагодат со промена на начинот на кој тие ги метаболизираат хранливите материи и складираат енергија. За да го избегнат ракот, тие дури знаат како да се затворат. Но, на крајот клетките престануваат да се делат и престануваат да комуницираат едни со други, предизвикувајќи го падот што го гледаме однадвор.

Научниците кои се обидуваат да го забават процесот на стареење имаат тенденција да се фокусираат на еден од овие меѓусебно поврзани патишта во исто време. Некои истражувачи покажаа, на пример, дека глувците на диети со ограничено калории живеат подолго од нормалното. Други лаборатории објавија дека давањето на глувци рапамицин, лек кој е насочен кон важна патека за раст на клетките, го зголемува нивниот животен век. Уште други групи испитуваат супстанции кои ги обновуваат теломерите, ензимите за поправка на ДНК и протеините од топлински шок.

За време на неговите мисловни експерименти, Вокер се прашувал дали сите овие научници се поправаат на погрешна работа. Што ако сите овие разни видови клеточни оштетувања биле последици од стареењето, но не и основната причина за тоа? Тој излезе со алтернативна теорија: дека стареењето е неизбежен резултат на нашиот развој.

Идејата седеше на задниот режач на умот на Вокер до вечерта на 23 октомври 2005 година. Тој работел во неговата матична канцеларија кога неговата сопруга му се јавила да и се придружи во семејната соба. Таа знаеше дека тој ќе сака да се види она што беше на телевизија: една епизода на Dateline за една млада девојка која се чинеше дека се “замрзнати во времето”. Вокер го гледал шоуто и не можел да поверува што гледа. Брук Гринберг имаше 12 години, но само 13 фунти (6кг) и 27 инчи (69см) долга. Нејзините лекари никогаш не виделе нешто слично на нејзината состојба, и се сомневале дека причината е случајна генетска мутација. “Таа буквално е Фонтаната на младоста”, рече нејзиниот татко, Хауард Гринберг.

Вокер веднаш беше заинтригиран. Имал слушнато за други генетски болести, како што се прогерија и Вернеров синдром, кои предизвикуваат предвремено стареење кај децата и возрасните соодветно. Но, оваа девојка се чинеше дека е поинаква. Таа имаше генетска болест која го запре нејзиниот развој и со тоа, Вокер осомничени, процесот на стареење. Брук Гринберг, со други зборови, би можела да му помогне да ја тестира својата теорија.

Нееднаков раст

Брук е родена неколку недели предвремено, со многу вродени дефекти. Нејзиниот педијатар ја етикетирал со Синдром Х, не знаејќи како друго да го нарече.

По гледањето на шоуто, Вокер ја следеше адресата на Хауард Гринберг. Две недели поминаа пред Вокер слушнале назад, и по многу дискусија тој беше дозволено да се тестира Брук. Му биле испратени медицинските досиеја на Брук како и примероци од крв за генетско тестирање. Во 2009 година, неговиот тим објави краток извештај во кој го опишува нејзиниот случај.

Анализата на Вокер открила дека органите и ткивата на Брук се развивале со различни стапки. Нејзината ментална возраст, според стандардизираните тестови, била помеѓу еден и осум месеци. Нејзините заби се чини дека се осум години; нејзините коски, 10 години. Таа ги беше изгубила целата нејзина бебешка маст, а косата и ноктите и пораснале нормално, но не стигнала до пубертет. Нејзините теломери беа значително пократки од оние на здравите тинејџери, што укажува на тоа дека нејзините клетки стареат со забрзана стапка.

Сето ова беше доказ за она што Вокер го нарече “развојна дезорганизација”. Телото на Брук се чинеше дека не се развива како координирана единица, напиша тој, туку како збирка на индивидуални, надвор од синхронизираните делови. “Таа не е едноставно “замрзната во времето”, напиша Вокер. “Нејзиниот развој продолжува, иако на дезорганизиран начин”.

Остана големото прашање: зошто Брук беше развојно дезорганизирана? Не беше хранлива и не беше хормонална. Одговорот мораше да биде во нејзините гени. Вокер се сомневала дека носела баг во ген (или збир на гени, или некаква комплексна генетска програма) која го насочувала здравиот развој. Мора да постои некој механизам, на крајот на краиштата, кој ни овозможува да се развиеме од една клетка до систем од трилиони клетки. Оваа генетска програма, образложи Вокер, би имала две главни функции: би иницирала и поттикнала драматични промени низ целиот организам, а исто така би ги координирала овие промени во кохезивна единица.

Стареењето, мислеше тој, доаѓа затоа што оваа развојна програма, оваа постојана промена, никогаш не се исклучува. Од раѓањето па се до пубертетот, промената е клучна: потребна ни е за да растеме и созреваме. Откако сме созреани, сепак, нашите возрасни тела не треба промена, туку одржување. “Ако сте изградиле совршена куќа, би сакале да престанете да додавате тули во одредена точка”, вели Вокер. “Кога сте изградиле совршено тело, би сакале да престанете да се навртувате со него. Но, тоа не е начинот на кој функционира еволуцијата”. Бидејќи природната селекција не може да влијае на особините кои се појавуваат откако ќе ги поминеме нашите гени, никогаш не еволуиравме “прекинувач за стоп” за развој, вели Вокер. Значи ние продолжуваме да додаваме тули во куќата. Отпрвин ова не предизвикува голема штета - провиснат покрив тука, скршен прозорец таму. Но, на крајот фондацијата не може да ги одржи дополнувањата, а куќата се спушта. Ова, вели Вокер, старее.

Брук беше посебен, бидејќи таа се чинеше дека се родени со прекинувач за запирање. Но, наоѓањето на генетскиот виновник се покажа како тешко. Вокер ќе треба да го секвенционира целиот геном на Брук, буква по буква.

Тоа никогаш не се случило. Многу за жалоста на Вокер, Хауард Гринберг нагло ја прекина нивната врска. На Greenbergs не се јавно објасни зошто тие стави крај на нивната соработка со Вокер, и одби да коментира за овој член.

Втора шанса

Во август 2009 година, МериМаргрет Вилијамс видела фотографија од Брук на насловната страница на магазинот People, веднаш под насловот “Heartbreaking mystery: 16-годишното бебе”. Таа мислела дека Брук звучела многу како Габи, па контактирала со Вокер.

Откако ги разгледал деталите на Габи, Вокер ја пополнил на неговата теорија. Тестирањето на гените на Габи, рече тој, може да му помогне во неговата мисија да стави крај на болеста поврзана со стареењето - а можеби дури и самото стареење.

Ова не седеше добро со Вилијамс. Џон, кој работи за Одделот за корекции во Монтана, често комуницира со луѓето кои се соочуваат со реалноста на нашето конечно време на Земјата. “Ако сте трошење на остатокот од животот во затвор, знаете, тоа го прави да се размислува за смртноста на животот”, вели тој. Она што е важно не е колку долго живеете, туку што правите со животот што ви е даден. МериМаргрет се чувствува на ист начин. Со години работи во локална дерматолошка ординација. Таа знае сите премногу добро културните притисоци да останат млади, и посакува повеќе луѓе ќе го прифатат неизбежноста на стареење. “Добивате брчки, стареете, тоа е дел од процесот”, вели таа.

Но, истражувањето на Вокер, исто така, имаше своја наопаку. Прво и основно, тоа би можело да открие дали другите деца на Вилијамс биле изложени на ризик да поминат на состојбата на Габи.

За неколку месеци, Џон и MaryMargret hashed од добрите и лошите страни. Тие биле под никаква илузија дека плодовите од истражувањето на Вокер ќе ја променат состојбата на Габи, ниту пак би сакале тоа да го направат. Но, тие сакаа да знаат зошто. “Што се случи, генетски, за да ја направи таа што е таа?” Џон вели. И уште поважно: “Дали има поголемо значење за тоа?”

Џон и МериМаргрет цврсто веруваат дека Бог им дал Габи со причина. Истражувањето на Вокер им понудило утешна: да помогнат во лекувањето на Алцхајмеровата болест и другите болести поврзани со возраста. “Дали постои мало парче што Габи би можела да го претстави за да им помогне на луѓето да ги решат овие ужасни болести?” Џон прашува. “Размислувајќи за тоа, тоа е како, не, тоа е за другите луѓе, тоа не е за нас.” Но, тогаш тој мисли назад до денот кога Габи е роден. “Бев во таа сала за испорака, размислувајќи го истото — ова им се случува на другите луѓе, а не на нас”.

Сè уште не е сосема сигурно, Вилијамси продолжија со истражувањето.

Натрупувачки докази

Вокер ја објави својата теорија во 2011 година, но тој е само најновиот од многу истражувачи што размислуваат по истите линии. “Теориите кои се однесуваат на развојните процеси со стареењето се околу многу долго време, но се донекаде под радарот за повеќето истражувачи”, вели Жоао Педро де Магалхаес, биолог на Универзитетот во Ливерпул. Во 1932 година, на пример, англискиот зоолог Џорџ Паркер Биддер сугерирал дека цицачите имаат некаков биолошки “регулатор” кој го запира растот откако животното ќе достигне одредена големина. Стареењето, мислеше понудувачот, беше континуираната акција на овој регулатор откако беше направен раст.

Последователните студии покажаа дека понудувачот не беше сосема во право; има многу морски организми, на пример, кои никогаш не престануваат да растат, но стареат во секој случај. Сепак, неговата основна идеја за развојна програма која води кон стареење опстојува.

Веќе неколку години групата на Стјуарт Ким на Универзитетот Стенфорд споредува кои гени се изразени кај младите и старите нематодни црви. Излегува дека некои гени вклучени во стареењето, исто така, помагаат да се вози развојот во младоста.

Ким сугерираше дека основната причина за стареењето е “лебдат”, или погрешно темпирање, на развојните патишта за време на процесот на стареење, наместо акумулација на клеточно оштетување.

Другите групи оттогаш пронашле слични обрасци кај глувците и приматите. Една студија, на пример, открила дека многу гени вклучени во мозоците на старите мајмуни и луѓето се исти како оние изразени кај младите мозоци, што укажува на тоа дека стареењето и развојот се контролирани од некои исти генски мрежи.

Можеби најпровокативно од сите, некои студии на црви покажаа дека затворањето на суштинските развојни гени кај возрасните значително го продолжува животот. “Пронајдовме доста гени во кои се случи ова — неколку десетици”, вели де Магалхаес.

Никој не знае дали ист вид на развојно-програмски гени постојат кај луѓето. Но, велат дека тие постојат. Ако некој се родил со мутација која целосно ја уништила оваа програма, образложил Вокер, таа личност несомнено би умрела. Но, ако мутација само делумно го уништи, тоа може да доведе до состојба како она што го видел во Брук Гринберг или Габи Вилијамс. Значи, ако Вокер може да ја идентификува генетската причина за Синдром Х, тогаш тој исто така може да има двигател на процесот на стареење кај нас останатите.

И ако го открил тоа, тогаш дали тоа би можело да доведе до третмани кои го забавуваат - или дури завршуваат - стареењето? “Нема сомнеж за тоа”, вели тој.

Јавна сцена

Откако се согласиле да учествуваат во истражувањето на Вокер, Вилијамсите, исто како и Гринберзите пред нив, станале славни. Во јануари 2011 година, кога Габи имала шест години, телевизискиот канал TLC ја прикажал на едночасовен документарен филм. Семејството Вилијамс, исто така, се појави на јапонската телевизија и во десетици статии во весници и списанија.

Освен што стана локална славна личност, сепак, секојдневниот живот на Габи не се промени многу откако се вклучи во истражувањето на Вокер. Таа ги поминува своите денови опкружена со нејзиното големо семејство. Таа обично ќе лежи на подот, или во една од неколкуте перничиња дизајнирани да ја задржат 'рбетот од извртување во форма Ц. Таа прави звуци што ќе направат аутсајдер да се грижи: грчи, задишан за воздух, мелење на забите. Нејзините браќа и сестри не мислат ништо од тоа. Си играат весело во иста просторија, некако секогаш внимаваат да не се срушат во неа. Еднаш неделно, наставник доаѓа во куќата за да работи со Габи. Таа користи звуци и облици на iPad за да се обиде да научи причина и ефект. Кога Габи наполни девет години, минатиот октомври, семејството и направи роденденска торта и имаше забава, исто како што секогаш прават. Повеќето од нејзините подароци беа ќебиња, препарирани животни и облека, исто како што се секоја година. Нејзината тетка Џени ѝ даде шминка.

Вокер се здружи со генетичарите на Универзитетот Дјук и ги прикажа геномите на Габи, Џон и МериМаргрет. Овој тест го разгледувал егзомот, 2% од геномот кој кодира за протеините. Од оваа споредба, истражувачите би можеле да кажат дека Габи не наследила никакви егзомни мутации од нејзините родители - што значи дека не било веројатно дека нејзините браќа и сестри ќе можат да ја пренесат состојбата на нивните деца. “Тоа беше огромно олеснување - огромно”, вели МериМаргрет.

Сепак, скринингот на егзомот не даде никакви индиции за тоа што стои зад болеста на Габи. Габи носи неколку мутации во нејзиниот егзом, но ниту една во ген кој би имал смисла за нејзината состојба. Сите ние имаме мутации што ги уништуваат нашите геноми. Значи, невозможно е да се знае, кај ниту еден поединец, дали одредена мутација е штетна или бенигна - освен ако не можете да споредите две лица со иста состојба.

Сите девојки

За негова среќа, континуираното присуство на Вокер во медиумите го довело до уште две млади девојки за кои верува дека го имаат истиот синдром. Една од нив, Мекензи Витке, од Алберта, Канада, сега има пет години, со има долги и слаби екстремитети, исто како и Габи. “Ние сме во основа биле заглавени во време искриват”, вели нејзината мајка, Ким Wittke. Фактот дека сите овие можни случаи на Синдром Х се девојчиња е интригантно — тоа би можело да значи дека пресудната мутација е на нивниот Х хромозом. Или тоа би можело да биде само случајност.

Вокер работи со комерцијална облека во Калифорнија за да ги спореди целите секвенци на геномот на сите три девојки - егзомот плус другите 98% од ДНК кодот, за кој се смета дека е одговорен за регулирање на експресијата на гените кои кодираат протеини.

За неговата теорија, Вокер вели: “ова е направи или умре - ние ќе го направиме секој еден малку ДНК кај овие девојки. Ако најдеме мутација која е заедничка за сите нив, тоа би било многу возбудливо”.

Но, тоа се чини како многу голема ако.

Повеќето истражувачи се согласуваат дека откривањето на гените зад Синдром Х е исплатлив научен потфат, бидејќи овие гени без сомнение ќе бидат релевантни за нашето разбирање на развојот. Сепак, тие се далеку помалку убедени дека состојбата на девојчињата има врска со стареењето. “Тоа е слабо толкување да се мисли дека ова ќе биде релевантно за стареењето”, вели Дејвид Гемс, генетичар на Универзитетскиот колеџ во Лондон. Тоа не е веројатно дека овие девојки дури и ќе го направи до зрелоста, вели тој, а камоли старост.

Исто така, воопшто не е јасно дека овие девојки ја имаат истата состојба. Дури и да го сторат тоа, па дури и ако Вокер и неговите соработници ја откријат генетската причина, сепак би имало стрмен рид за искачување. Истражувачите би требало да го замолчат истиот ген или гени кај лабораториските глувци, кои типично имаат животен век од две или три години. “Ако тоа животно живее да биде 10, тогаш ќе знаеме дека сме на вистинскиот пат”, вели Вокер. Тогаш би морале да најдат начин да го постигнат истото генетско замолчување кај луѓето, без разлика дали со лек или некаква генска терапија. И тогаш тие би морале да започнат долги и скапи клинички испитувања за да бидат сигурни дека третманот е безбеден и ефикасен. Науката често е премногу бавна, а животот премногу брз.

Крај на животот

На 24 октомври 2013 година, Брук почина. Таа имаше 20 години. МериМаргрет слушнала за тоа кога еден пријател се јавил откако го прочитал во едно списание. Веста силно ја погоди. “И покрај тоа што никогаш не сме го запознале семејството, тие само биле таков дел од нашиот свет”, вели таа.

MaryMargret не гледа Брук како дефиниција за Габи - тоа не е како да таа сега верува дека таа има само 11 години лево со нејзината ќерка. Но, таа може да се соживее со болката што Гринбергс мора да ја чувствува. “Тоа само ме прави да се чувствувам толку тажно за нив, знаејќи дека има многу што оди во дете како тоа”, вели таа. “Подготвени сте за нив да умрат, но кога конечно ќе се случи, можете само да ја замислите повредената”.

Денес Габи се справува добро. МериМаргрет и Џон веќе не го планираат нејзиниот погреб. Наместо тоа, тие почнуваат да размислуваат за тоа што би се случило ако Габи ги надживее. (Софија понуди да се грижи за нејзината сестра.) Џон наполни 50 години оваа година, а МериМаргрет ќе биде 41. Ако имаше пилула за да се стави крај на стареењето, велат дека не би имале интерес за тоа. Сосема спротивно: со нетрпение очекуваат да стареат, бидејќи тоа значи доживување на новите радости, нови болки и нови начини за растење кои доаѓаат заедно со таа фаза од животот.

Ричард Вокер, се разбира, има фундаментално поинаков поглед на стареењето. На прашањето зошто толку се мачи од тоа, тој вели дека тоа произлегува од детството, кога гледал како неговите баби и дедовци физички и психички се влошуваат. “Немаше ништо шармантно за мене во врска со седечки стари луѓе, столчиња за лулка, топли куќи со викторијански стапици”, вели тој. На погребите на неговите баби и дедовци, тој не можел а да не забележи дека тие не изгледале многу поразлично во смртта отколку што тоа го правеле на крајот од животот. И тоа беше срцепарателно. “Да се каже дека го сакам животот е потценување”, вели тој. “Животот е најубавиот и магијата на сите нешта.”

Ако неговата хипотеза е точна — кој знае? — тоа би можело еден ден да помогне во спречување на болести и скромно да го продолжи животот за милиони луѓе. Вокер е премногу свесни, иако, дека тоа ќе дојде премногу доцна за него. Како што пишува во својата книга: “Се чувствувам малку како Мојсеј кој, откако скиташе во пустината во повеќето години од својот живот, му беше дозволено да гледа врз Ветената земја, но не и доделен влез во неа”.

Ова е изменета верзија на статија првично објавена од Мозаик, и е репродуцирана под лиценца на Криејтив комонс. За повеќе Мозаик статии кликнете тука.

Ако сакате да го коментирате ова, или било што друго што сте го виделе на Future, преминете на нашата Facebook или Google+ страница, или испратете ни порака на Twitter. ||||| Времето поминува толку брзо и некогаш како родител, посакувате времето да може само да застане или барем да забави.

За едно семејство од Оклахома, се чини дека тоа се случило.

“Таа е слатка, таа се смее, има огромна насмевка”, рече Фелиша Куалс за нејзината ќерка Лејла.

Кога малата Лејла влезе во светот, нејзините родители, Џеси и Фелиција, почувствуваа дека нивното семејство е целосно. Да се биде нивното второ дете, тие знаеја што да очекуваат, многу промени пелена и доцна во ноќта хранење - или така тие мислеа.

“Таа едноставно не би јадела”, рече Џеси Сап, таткото на Лејла. “Мислам дека не можевме да ја натераме да испие шише за да си го спаси животот”.

Не јадењето беше само првиот знак и дури и кога почна да јаде, таа не би се здебелила. Тие наскоро сфатија Лејла ќе ги однесе на поинаков пат. Безвременска патека каде што се појавило нивното мало девојче не стареело.

“Таа расте, но тоа едноставно не е по стапка што би очекувале”, рече Џеси.

Славејќи го својот трет роденден на 3 мај, Лејла сè уште изгледа како бебе старо 9 до 10 месеци, кое тежи само околу 19 фунти. И лекарите се збунети зошто.

“Таа се гледа, се чини, како и секој специјалист постои, сè се враќа нормално”, рече Џеси.

“И тоа е фрустрирачко бидејќи знаете по сите тие тестови, сите се нормални но знаеме дека таа не е нормална”, додаде Фелиција.

Лејла не е сама иако. Истражувачот д-р Ричард Вокер пронашол седум деца ширум светот вклучувајќи ја и Лејла, кои ја имаат оваа исклучително ретка состојба, наречена Синдром Х Тој се надева дека ќе го открие генетскиот план на состојбата за да открие кои гени го забавуваат процесот на стареење. Д-р Стив Хорват ги спроведува клиничките тестови за студијата. Го посетивме во неговата истражувачка лабораторија во кампусот на UCLA.

“Јас сум татко на три годишно девојче па се чувствував многу симпатично кон семејствата”, рекол д-р Хорват.

Тој е страстен да дознае зошто децата Синдром Х не стареат физички и психички. Така неговиот тим собрал примероци од крв и ја извадил ДНК за анализа.

“Направивме се што е во ред, целиот протокол работеше многу добро, многу квалитетна ДНК”, рече тој.

Резултатите, сепак, беа разочарувачки. Истражувачите откриле дека крвта на децата од Синдром Х не изгледа помлада од онаа на нормалното дете.

“Убаво ќе беше да кажеме дека најдовме отпечаток од механизмот кој би можел да ја објасни таа состојба”, рече д-р Хорват. “Како истражувач треба да продолжите да пребарувате”.

Тие ќе продолжат со потрага по одговорите што семејството на Лејла би сакале да ги има со собирање на повеќе примероци од ткиво за анализа.

“Тоа би било убаво да се вид на знаат, можеби тие ќе откријат нешто, но тоа не е важно”, рече Џеси.

Затоа што знаат дека тоа не го менува начинот на кој тие се чувствуваат за неа или радоста што таа ја носи во нивниот живот.

“Таа би можела да биде вака засекогаш и можеби нема да оди и да прави други работи што ги прават другите деца но тоа е во ред со нас, сепак ја сакаме”, рекла Фелиција.

Истражувачите исто така прават генетска студија за децата од Синдром Х. Тие резултати сè уште не се завршени. |||||
Резиме на ова е?