Информации: - 8-битното семејство Atari е серија на 8-битни домашни компјутери воведени од Atari, Inc. во 1979 година и произведени до 1992 година. Сите машини во семејството се технички слични, и се разликуваат првенствено во пакувањето. Тие се базираат на процесорот MOS Technology 6502 кој работи на 1.79 MHz, и беа првите домашни компјутери дизајнирани со сопствени ко-процесорски чипови. Оваа архитектура им овозможи на дизајните на Atari да понудат графички и звучни способности кои беа понапредни од современите машини како Apple II или Commodore PET, а гејмингот на платформата беше големо извлекување. “Star Raiders” нашироко се смета за апликација за убијци на платформата. - Белгија, официјално Кралството Белгија, е суверена држава во Западна Европа која се граничи со Франција, Холандија, Германија, Луксембург, и Северното Море. Тоа е мала, густо населена земја која зафаќа површина од и има население од околу 11 милиони луѓе. Заминувајќи ја културната граница помеѓу германската и латинската Европа, Белгија е дом на две главни јазични групи: холандската говорна, претежно фламанска заедница, која сочинува околу 59% од населението, и француското говорно подрачје, претежно валонско население, кое опфаќа 41% од сите Белгијци. Дополнително, постои мала група германски говорници кои живеат во Источните кантони лоцирани околу областа Хај Фенс, и граничат со Германија. - Хрватска, официјално Република Хрватска, е суверена држава меѓу Централна Европа, Југоисточна Европа, и Медитеранот. Нејзин главен град е Загреб, кој формира една од примарните подединици на земјата, заедно со нејзините дваесет окрузи. Хрватска опфаќа и има разновидна, претежно континентална и медитеранска клима. Хрватскиот брег на Јадранското Море содржи повеќе од илјада острови. Населението на земјата е 4,28 милиони, од кои повеќето се Хрвати, при што најчеста верска деноминација е римокатолицизмот. - Во електрониката за широка потрошувачка, далечинскиот управувач е компонента на електронски уред како телевизор, DVD плеер или друг домашен апарат, кој се користи за безжично ракување со уредот од кратко растојание. Далечинскиот управувач е првенствено погодност функција за потрошувачот, и може да овозможи работа на уреди кои се надвор од удобен дофат за директно функционирање на контролите. Во некои случаи, далечинските управувачи му овозможуваат на лицето да управува со уред до кој инаку не би можеле да стигнат, како кога отворачот на вратата од гаражата се активира однадвор или кога проекторот за обработка на дигитална светлина кој е поставен на висок плафон е контролиран од лице од нивото на подот. - Firaxis Games, Inc. е американски развивач на видео игри основан во 1996 година од Сид Мајер, Џеф Бригс и Брајан Рејнолдс по напуштањето на MicroProse. Сега е целосно во сопственост подружница на Take-Two Interactive, компанијата е најпозната по својата серија игри “Цивилизација”, иако имаше забележителен успех и со други наслови. Фираксис е со седиште во Спаркс, Мериленд; Сид Мајер продолжува да води креативни напори таму. - Играта е структурирана форма на игра, обично се презема за уживање и понекогаш се користи како едукативна алатка. Игрите се разликуваат од работата, која обично се изведува за надомест, и од уметноста, која почесто е израз на естетски или идеолошки елементи. Сепак, разликата не е јасна, а многу игри исто така се сметаат за работа (како што се професионални играчи на спортови на гледачи или игри) или уметност (како што се сложувалки или игри кои вклучуваат уметнички распоред како што се Mahjong, пасијанс или некои видео игри) . - Индустријата за видео игри (понекогаш се нарекува и интерактивна забавна индустрија) е економскиот сектор вклучен со развој, маркетинг и продажба на видео игри. Опфаќа десетици работни дисциплини и вработува илјадници луѓе ширум светот. - Советот за безбедност на Обединетите нации (УНСЦ) е еден од шесте главни органи на Обединетите нации, задолжен за одржување на меѓународниот мир и безбедност како и прифаќање на нови членки во Обединетите нации и одобрување на какви било промени во нејзината Повелба на Обединетите нации. Нејзините овластувања вклучуваат воспоставување на мировни операции, воспоставување на меѓународни санкции и овластување на воена акција преку резолуции на Советот за безбедност; тоа е единственото тело на ОН со овластување да издава обврзувачки резолуции на земјите-членки. Советот за безбедност својата прва седница ја одржал на 17 јануари 1946 година. - Обединетото Кралство на Велика Британија и Северна Ирска, попознато како Обединетото Кралство (Велика Британија) или Британија, е суверена земја во западна Европа. Лежејќи во близина на северо-западниот брег на европското копно, го вклучува островот Велика Британија (чие име исто така лабаво се применува на целата земја), северо-источниот дел на островот Ирска, и многу помали острови. Северна Ирска е единствениот дел од Велика Британија која дели копнена граница со друга суверена државаРепублика Ирска. Освен оваа копнена граница, Велика Британија е опкружена со Атлантскиот Океан, со Северното Море на исток, Англискиот канал на југ и Келтското Море на југ-југозапад, давајќи му 12-та најдолга крајбрежје во светот. Ирското Море лежи помеѓу Велика Британија и Ирска. Со површина од, Велика Британија е 78-та најголема суверена држава во светот и 11-та по големина во Европа. Таа е исто така 21-та најнаселена земја, со проценети 65,1 милиони жители. Заедно, ова ја прави четврта најгусто населена земја во Европската унија. - Atari, Inc. беше американски развивач на видео игри и компанија за домашни компјутери основана во 1972 година од Нолан Бушнел и Тед Дабни. Првенствено одговорна за формирањето на видео аркадата и современите индустрии за видео игри, компанијата беше затворена и нејзините средства се поделија во 1984 година како директен резултат на несреќата на видеоигрите во Северна Америка од 1983 година. - Организацијата на Северноатлантскиот договор (НАТО '), исто така наречена Северноатлантска алијанса, е меѓувладина воена алијанса заснована на Северноатлантскиот договор кој е потпишан на 4 април 1949 година. Организацијата претставува систем на колективна одбрана при што нејзините земји-членки се согласуваат на меѓусебна одбрана како одговор на напад од било која надворешна страна. Три членки на НАТО се постојани членки на Советот за безбедност на Обединетите нации со моќ да стават вето и официјално се држави со нуклеарно оружје: САД, Франција и Обединетото Кралство. Седиштето на НАТО се наоѓа во Харен, Брисел, Белгија, каде престојува и Врховниот сојузнички командант. Белгија е една од 28-те земји-членки низ Северна Америка и Европа, од кои најновата, Албанија и Хрватска, се приклучија во април 2009 година. Дополнителни 22 земји учествуваат во програмата на НАТО Партнерство за мир, при што 15 други земји се вклучени во институционализираните програми за дијалог. Комбинираните воени трошоци на сите членки на НАТО сочинуваат над 70% од глобалниот вкупен број. Трошењето за одбрана на членовите би требало да изнесува 2% од БДП. - Комодоре 64, исто така познат како C64, C-64, C= 64, или повремено CBM 64 или VIC-64 во Шведска, е 8-битен домашен компјутер воведен во јануари 1982 година од страна на Commodore International. Таа е наведена во Гинисовите светски рекорди како најпродаван единечен компјутерски модел на сите времиња, со независни проценки пласирајќи го бројот продадени помеѓу 10 и 17 милиони единици. Обем на производство започна во почетокот на 1982 година, маркетинг во август за. Претходено од Commodore VIC-20 и Commodore PET, C64 го зеде своето име од својата RAM меморија. Имаше супериорни звучни и графички спецификации во споредба со другите претходни системи како што се Apple II и Atari 800, со мулти-бојни спрајтови и понапреден процесор за звук. - X-COM (понекогаш стилизирана како “X-Com”) е научно-фантастична франшиза за видеоигри во која се наоѓа елитна меѓународна организација која има задача да се спротивстави на вонземските инвазии на Земјата. Серијата започна со стратегиската видео игра “” создадена од Mythos Games и MicroProse во 1994 година. Оригиналната линија од MicroProse вклучуваше шест објавени и најмалку две откажани игри, како и два романи. Серијата “X-COM”, особено нејзиниот оригинален влез, постигна значително култно следење и влијаеше на многу други видео игри; вклучувајќи создавање на голем број клонови, духовни наследници и неофицијални римејкови. - Домашните компјутери биле класа на микрокомпјутери кои влегувале на пазарот во 1977 година, и станувале вообичаени во текот на 1980-тите. Тие беа пласирани на потрошувачите како достапни и достапни компјутери кои, за прв пат, беа наменети за користење на еден нетехнички корисник. Овие компјутери беа посебен пазарен сегмент кој обично чинеше многу помалку од деловните, научните или инженерските ориентирани компјутери од тоа време, како што е IBM PC, и генерално беа помалку моќни во однос на меморијата и проширливоста. Сепак, домашниот компјутер често имал подобра графика и звук од современите деловни компјутери. Нивните најчести употреби биле играње видео игри, но редовно се користеле и за обработка на текст, правење домашни задачи и програмирање. - Сидни К. “Сид” Мајер (роден на 24 февруари 1954 година) е програмер, дизајнер и продуцент на неколку популарни стратегиски видео игри и симулациски видео игри, најзначајно серијата “Цивилизација”. Мајер е ко-основач на MicroProse во 1982 година со Бил Стили и е директор за креативен развој на Firaxis Games, која ја коосновал со Џеф Бригс и Брајан Рејнолдс во 1996 година. Добитник е на неколку престижни признанија за неговите придонеси во индустријата за видео игри. - Д-р Џефри Л. Бригс (роден на 10 март 1957 година, во Фиренца, Алабама) е основач и поранешен претседател и извршен директор на Firaxis Games, развивач на видео игри со седиште во Хант Вали, Мериленд, САД. Тој претходно беше дизајнер на игри во MicroProse но ја напушти таа компанија во 1996 година заедно со Сид Мајер и Брајан Рејнолдс за да формира Firaxis Games. - Гинисовите светски рекорди, познати од своето основање во 1955 па се до 1998 година како The Guinness Book of Records и во претходните американски изданија како The Guinness Book of World Records, е референтна книга која се објавува на годишно ниво, наведувајќи ги светските рекорди и националните рекорди, како на човечките достигнувања, така и на крајностите на природниот свет. Самата книга држи светски рекорд, како најпродавана книга заштитена со авторски права на сите времиња. Заклучно со изданието во 2017 година, сега е во својата 63-та година на објавување, објавено во 100 земји и 23 јазици. Меѓународната франшиза се прошири надвор од печатењето за да вклучи телевизиски серии и музеи. Популарноста на франшизата резултираше со тоа што “Гинисовите светски рекорди” станаа примарен меѓународен авторитет за каталогизација и верификација на огромен број светски рекорди; организацијата вработува официјални оценувачи на рекорди овластени да ја потврдат автентичноста на поставувањето и рушењето на рекордите. - Компјутер е уред кој може да биде наложено автоматски да изврши произволен сет на аритметички или логички операции. Способноста на компјутерите да следат низа операции, наречени “програма”, ги прават компјутерите многу флексибилни и корисни. Таквите компјутери се користат како контролни системи за многу широк спектар на индустриски и потрошувачки уреди. Ова вклучува едноставни уреди со специјална намена како микробранови печки и далечински управувачи, фабрички уреди како индустриски роботи и дизајн со помош на компјутер, но исто така и во уреди за општа намена како персонални компјутери и мобилни уреди како паметни телефони. Интернетот се извршува на компјутери и поврзува милиони други компјутери. - Партнерството за мир (ПзМ) е програма на Организацијата на Северноатлантскиот договор (НАТО) чија цел е создавање доверба меѓу НАТО и другите држави во Европа и поранешниот Советски Сојуз; членки се 22 држави. За неа првпат разговарало бугарското друштво Новае, откако била предложена како американска иницијатива на состанокот на министрите за одбрана на НАТО во Травеминде, Германија, на 2021 октомври 1993 година, а формално започната на 1011 јануари 1994 самитот на НАТО во Брисел, Белгија. - IBM System/360 Model 30 беше низок член на семејството IBM System/360. Објавена е на 7 април 1964 година, испратена во 1965 година, а повлечена на 7 октомври 1977 година. - Битот е основна единица на информации во компјутерите и дигиталните комуникации. Малку може да има само една од двете вредности, и затоа може физички да се имплементира со уред со две држави. Овие вредности најчесто се претставени како или. Терминот “малку” е портманто на бинарна цифра. Во теоријата на информации, битот е еквивалентен на единицата “шенон”, именувана по Клод Шенон. - Микробранова печка (најчесто се нарекува микробранова) е кујнски апарат кој ја загрева и готви храната изложувајќи ја на микробранова радијација во електромагнетниот спектар. Ова ги индуцира поларните молекули во храната да ротираат и да произведуваат топлинска енергија во процес познат како диелектрично греење. Микробрановите печки ја загреваат храната брзо и ефикасно, бидејќи побудувањето е прилично униформно во надворешната страна на хомогена, висока содржина на вода храна; храната е порамномерно загреана во текот на (освен во хетерогени, густи предмети) отколку што генерално се случува во други техники за готвење. - MOS Technology, Inc. (“MOS” се кратки за Метал оксид Полупроводници), исто така познат како CSG (Commodore Semiconductor Group), беше полупроводнички дизајн и изработка компанија со седиште во Норристаун, Пенсилванија, во САД. Најпознат е по својот 6502 микропроцесор и разните дизајни за палетата на домашни компјутери на Commodore International. - Игра на табла е игра на маса која вклучува шалтери или преместена или поставена на претходно обележана површина или “табла”, според збир на правила. Некои игри се базираат на чиста стратегија, но многу содржат елемент на среќа; а некои се чисто шанса, без елемент на вештина. - Мобилен уред (или рачен компјутер) е мал компјутерски уред, обично, доволно мал за да држи и работи во раката и да има оперативен систем способен да работи мобилни апликации. Овие можат да обезбедат разновиден спектар на функции. Вообичаено, уредот ќе има екран за прикажување со мала нумеричка или алфанумеричка тастатура или екран осетлив на допир кој обезбедува виртуелна тастатура и копчиња (икони) на екранот. Многу такви уреди можат да се поврзат на интернет и меѓусебно да се поврзат со други уреди како што се системите за забава на автомобили или слушалки преку Wi-Fi, Bluetooth или комуникација во близина на терен (NFC). Интегрирани камери, дигитални медиа плеери, мобилен телефон и GPS способности се вообичаени. Моќта обично се обезбедува со литиумска батерија. - Стратегија (од грчки “stratgia”, “уметност на водачот на војските; канцеларија на општото, командувањето, генералството”) е план на високо ниво за постигнување на една или повеќе цели под услови на неизвесност. Во смисла на “уметноста на генералот”, која вклучувала неколку подгрупи на вештини меѓу кои “тактика”, опсада, логистика итн., терминот стапил во употреба во 6 век н.е. во источноримската терминологија, а бил преведен на западните народни јазици дури во 18 век. Од тогаш до 20 век, зборот “стратегија” дојде да означува “сеопфатен начин да се обидат да ги извршуваат политичките цели, вклучувајќи ја и заканата или вистинската употреба на сила, во дијалектика на волји” во воен конфликт, во кој двајцата противници комуницираат. - Издавач на видео игри е компанија која објавува видео игри кои тие или ги развиле внатрешно или ги развил развивач на видео игри. Како и кај издавачите на книги или издавачите на DVD филмови, издавачите на видео игри се одговорни за производство и маркетинг на нивниот производ, вклучувајќи истражување на пазарот и сите аспекти на рекламирањето. - Албанија (;), официјално Република Албанија, е суверена држава во Југоисточна Европа. Има население од 3.03 милиони од 2016 година. Тирана е главен град и најголем град на нацијата, по што следат Драч и Валона. Албанија се наоѓа во југозападниот дел на Балканскиот полуостров, граничи со Црна Гора на северозапад, Косово на североисток, Република Македонија на исток, и Грција на југ и југоисток. Земјата има крајбрежје на северниот брег на Средоземното Море, Јадранското Море на запад и Јонско Море на југозапад каде започнува албанската ривиера. Албанија е помалку отколку од Италија, преку теснецот Отранто кој го поврзува Јадранското Море со Јонското Море. - Apple IIe (стилизиран како Apple//e) е третиот модел во Apple II серијата на персонални компјутери произведени од Apple Computer. “e” во името се залага за “подобрена”, осврнувајќи се на фактот дека сега беа вградени неколку популарни функции кои беа достапни само како надградби или додатоци во претходните модели. Исто така, се подобри по проширувањето и додаде неколку нови функции, кои, сите комбинирани, го направија многу привлечен за купувачите на компјутери за прв пат како машина за општа намена. Apple IIe има разлика дека е најдолговечниот компјутер во историјата на Apple, откако е произведен и продаден скоро 11 години со релативно малку промени. - Паметен телефон е мобилен телефон (познат и како мобилни телефони или мобилни мобилни телефони) со напреден мобилен оперативен систем кој комбинира карактеристики на оперативен систем за персонален компјутер со други функции корисни за мобилна или рачна употреба. Паметните телефони, кои обично се со џебна големина, обично ги комбинираат карактеристиките на мобилниот телефон, како што се способностите за поставување и примање гласовни повици и креирање и примање текстуални пораки, со оние на другите популарни дигитални мобилни уреди како лични дигитални асистенти (PDA), како што се календар на настани, медиа плеер, видео игри, GPS навигација, дигитална камера и дигитална видео камера. Паметните телефони можат да пристапат на Интернет и можат да работат различни софтверски компоненти од трети страни (“апликации” од Google Play, Apple App Store итн.). Тие обично имаат дисплеј во боја со графички кориснички интерфејс кој опфаќа повеќе од 76% од предната површина. Екранот е скоро секогаш екран осетлив на допир, а понекогаш и дополнително тастатура со можност на допир како Priv/Passport BlackBerrys, што му овозможува на корисникот да користи виртуелна тастатура за да напише зборови и броеви и да притиска икони на екранот за да ги активира функциите на “стан”. - Star Raiders е вселенска борба симулатор видео игра за Atari 8-битна фамилија на компјутери. Напишан е од Даг Нојбауер, вработен во Атари, и издаден во форма на кертриџ од Атари во 1979 година. Тоа подоцна беше пренесен на други Atari компјутер и игра платформи. - Стратегиските видео игри се жанр на видео игри кој се фокусира на вешто размислување и планирање за постигнување победа. Ги нагласува стратешките, тактичките, а понекогаш и логистичките предизвици. Многу игри, исто така, нудат економски предизвици и истражување. Тие генерално се категоризираат во четири под-типови, во зависност од тоа дали играта е базирана на пресврт или во реално време, и дали играта се фокусира на стратегија или тактика. - MicroProse беше американски издавач и развивач на видео игри основан од “Диви” Бил Стили и Сид Мајер во 1982 година како MicroProse Software Inc Разви и објави бројни игри, од кои многу се сметаат за пионерска, класика и култни наслови, вклучувајќи и започнување на сериите “Цивилизација” и “X-COM”. Повеќето од нивните внатрешно развиени наслови беа симулација на возила и стратегиски игри. - Командантот на НАТО е комерцијална компјутерска стратешка игра дизајнирана од Сид Мајер и издадена во 1983 година од MicroProse. Играта трчаше на 8 - битни домашни компјутери на својот ден како што се семејството Atari 8 - малку, Apple II и Commodore 64. Играчот го зема ролот на Врховниот сојузнички командант на силите на НАТО во Европа, бидејќи тие реагираат на масовен напад на Варшавскиот пакт. Целта е да се забави нивното напредување и да се нанесат жртви, надевајќи се дека ќе се принуди дипломатски крај на војната пред Западна Германија да биде прегазена. Истата игра моторот беше исто така се користи како основа за Конфликт во Виетнам, крстоносна војна во Европа и Одлука во пустината. - Apple II е 8-битен домашен компјутер, еден од првите високо успешни масовно произведени микрокомпјутерски производи, дизајнирани првенствено од Стив Вознијак (Стив Џобс го надгледуваше развојот на пластичното куќиште на Apple II и Род Холт го разви импулсното напојување). Таа беше воведена во 1977 година на Западниот брег Компјутерски Фаир од страна на Џобс и беше првиот потрошувачки производ продаден од Apple Computer. Тоа е првиот модел во серијата компјутери кои се произведувале се додека производството на Apple IIe не престанало во ноември 1993 година. Apple II го одбележува првото лансирање на персонален компјутер на Apple чија цел е потрошувачки пазар брендиран кон американските домаќинства наместо бизнисмени или компјутерски хобисти. - IBM System/360 (S/360) е мејнфрејм компјутерско системско семејство кое беше најавено од страна на IBM на 7 април 1964 година, а испорачано помеѓу 1965 и 1978 година. Тоа беше првото семејство на компјутери дизајнирани да го покријат комплетниот спектар на апликации, од мали до големи, и комерцијални и научни. Дизајнот направи јасна разлика помеѓу архитектурата и имплементацијата, дозволувајќи им на IBM да објави пакет компатибилни дизајни по различни цени. Сите освен некомпатибилен модел 44 и најскапите системи користеа микрокод за спроведување на наставата во собата, во која се прикажани 8-битни бајт адресирање и бинарни, децимални и (хексадецимални) пресметки со подвижна запирка. - Atari е корпоративно и бренд име во сопственост на повеќе субјекти од своето основање во 1972 година, моментално од страна на Atari Interactive, подружница на францускиот издавач Atari, SA (ASA). Оригиналниот Atari, Inc. основан во 1972 година од Нолан Бушнел и Тед Дабни беше пионер во аркадни игри, домашни конзоли за видео игри и домашни компјутери. Производите на компанијата, како “Понг” и Атари 2600, помогнаа во дефинирањето на индустријата за електронска забава од 1970-тите до средината на 1980-тите. - Франција, официјално Француската Република, е земја со територија во западна Европа и неколку прекуморски региони и територии. Европската, или метрополитенска, област на Франција се протега од Средоземното Море до Англискиот канал и Северното Море, и од Рајна до Атлантскиот Океан. Во странство Франција спаѓаат Француска Гвајана на јужноамериканскиот континент и неколку островски територии во Атлантскиот, Пацифичкиот и Индискиот океан. Франција се протега и имаше вкупно население од речиси 67 милиони луѓе заклучно со јануари 2017 година. Тоа е унитарна полупретседателска република со главен град во Париз, најголемиот град во земјата и главен културен и комерцијален центар. Други големи урбани центри вклучуваат Марсеј, Лион, Лил, Ница, Тулуз и Бордо. - Симулациона видео игра опишува разновидна супер-категорија на видео игри, генерално дизајнирани да тесно симулираат аспекти на вистинска или измислена реалност. - Аритметиката или аритметиката (од грчкиот “arithmos”, “број”) е најстарата и најелементарната гранка на математиката. Се состои од проучување на броеви, особено својствата на традиционалните операции меѓу нивдодавање, одземање, множење и делење. Аритметиката е елементарен дел од теоријата на броеви, а теоријата на броеви се смета дека е една од поделбите на највисоко ниво на модерната математика, заедно со алгебрата, геометријата и анализата. Термините “аритметика” и “повисока аритметика” се користеле до почетокот на 20 век како синоними за “теорија на броеви” и понекогаш сè уште се користат за да се однесуваат на поширок дел од теоријата на броеви. - IBM System/360 воведе бајт-адресибилна меморија со 8-битни бајти, наспроти бит-адресибилна или децимално-цифрена адресибилна или зборо-адресибилна меморија, иако нејзините регистри за општа намена беа широки 32 бита, а адресите беа содржани во долните 24 бита на тие адреси. Различни модели на System/360 имаа различни внатрешни ширини на патеката на податоци; IBM System/360 Model 30 (1965) ја имплементираше 32-битната архитектура System/360, но имаше 8 битна ширина на мајчин пат и изведе 32-битна аритметичка 8 бита во исто време. - Воен сојуз е меѓународен договор кој се однесува на националната безбедност, кога договорните страни ветуваат дека ќе се поддржуваат меѓусебно во случај на криза која не е однапред идентификувана. Воените сојузи се разликуваат од коалициите, бидејќи коалициите се формираат за криза кои се веќе познати. - Стивен (или Стефан) Гери “Стив” Вознијак (роден на 11 август 1950 година), со прекар “Воз”, е американски пронаоѓач, инженер за електроника, програмер и технолошки претприемач кој е ко-основач на Apple Inc Тој е познат како пионер на револуцијата на персоналниот компјутер од 1970-тите и 1980-тите, заедно со ко-основачот на Apple, Стив Џобс. - Интернетот е глобалниот систем на меѓусебно поврзани компјутерски мрежи кои го користат пакетот за интернет протокол (TCP/IP) за поврзување на уредите ширум светот. Тоа е “мрежа на мрежи” која се состои од приватни, јавни, академски, деловни и владини мрежи од локален до глобален опсег, поврзани со широк спектар на електронски, безжични и оптички технологии за мрежно поврзување. Интернетот носи широк спектар на информативни ресурси и услуги, како што се интер-поврзаните хипертекстуални документи и апликации на World Wide Web (WWW), електронска пошта, телефонија и peer-to-peer мрежи за споделување на датотеки. - MOS Technology 6502 (типично “" шеесет и пет-ох-два "” или “" шест-петох-два "”) е 8-битен микропроцесор кој бил дизајниран од мал тим предводен од Чак Педл за МОС Технологија. Кога беше воведен во 1975 година, 6502 беше, со значителна маргина, најмалку скапиот целосно опремен микропроцесор на пазарот. Првично се продаваше за помалку од една шестина трошоците за конкурентските дизајни од поголемите компании, како што се Motorola и Intel, и предизвика брзи намалувања на цените на целиот пазар на процесори. Заедно со Zilog Z80 предизвика низа проекти кои резултираа со револуција на домашниот компјутер од раните 1980-ти. - Apple Computer 1, исто така познат подоцна како Apple I, или Apple-1, е десктоп компјутер објавен од Apple Computer Company (сега Apple Inc.) во 1976 година. Тој беше дизајниран и рачно изграден од Стив Вознијак. Пријателот на Вознијак, Стив Џобс имал идеја да го продаде компјутерот. Apple I беше првиот производ на Apple, а за да го финансира неговото создавање, Џобс го продаде своето единствено моторизирано превозно средство, VW Microbus, за неколку стотици долари, а Вознијак го продаде својот калкулатор HP-65 за 500 долари; сепак, Вознијак рече дека Џобс планирал да го користи својот велосипед доколку е потребно. Тоа беше демонстрирано во јули 1976 година во компјутерскиот клуб Homebrew во Пало Алто, Калифорнија. - Стратегиска игра или стратешка игра е игра (на пр. видео или игра на табла) во која некоерсираните, а често и автономни вештини на одлучување на играчите имаат високо значење во одредувањето на исходот. Речиси сите стратегија игри бараат внатрешна одлука дрво стил размислување, и обично многу висока ситуациона свест. Со оглед на ставовите погоре, одлучете кој ентитет има однос “жанр” со “стратегиска видео игра”.
Одговор: