ПАРИЗ — Неговата придружба го нарекува “Принцот”, а по милитантното исламистичко преземање на гратче во северниот дел на Мали минатата година, тој сакал да слезе во реката и да го гледа зајдисонцето, опкружен со вооружени телохранители.

Други го нарекуваат “Лаауар”, или Едноокиот, откако изгубил око од шрапнели; некои го нарекуваат “г-дин Марлборо” за монополот за шверц на цигари што го создал низ регионот Сахел за да го финансира својот џихад. И француските разузнавачки претставници го нарекоа “Неуловивиот” бидејќи избега откако очигледно беше вмешан во серија киднапирања во 2003 година кои заробија 32 европски туристи, потфат за кој се смета дека му заработил милиони долари во откупувања.

Мохтар Белмохтар, 40, роден во алжирскиот пустински град Гардаја, 350 милји јужно од Алжир, сега се нарекува главен ум на заложничката криза во меѓународно воден објект за природен гас во источен Алжир.

Алжирските претставници велат дека тој го монтирал нападот и масовното киднапирање странци; неговите портпароли велат дека рацијата е во реприза за француската интервенција во Мали и за поддршката на Алжир за француската војна против исламистичките милитанти во Сахел.

Г-дин Белмохтар е активен во политиката, правењето пари и борбите со децении во Сахел, кој ги вклучува Мали, Мавританија и Нигер и е еден од најсиромашните региони во светот. Но, преку оваа единствена акција, едно од најбезобразните киднапирања во години, тој одеднаш стана една од најпознатите личности поврзани со исламистичката милитантност што го зафати регионот и агитирајќи главни градови ширум светот.

Убиството во 1989 година во Пакистан на Абдула Јусуф Азам, Палестинец кој се смета за “татко на глобалниот џихад” и ментор на Осама бин Ладен, го поттикна г-дин Белмохтар да бара да ја одмазди смртта на г-дин Азам, рече тој во интервјуата. На 19 години отпатувал во Авганистан на обука со Ал Каеда, а во интервјуата тврдел дека остварил контакт со други џихади луминари како Абу Катада и Абу Мухамед ал-Макдиси, според студијата на Фондацијата Џејмстаун од 2009 година. Бин Ладен остварил контакт со него, преку емисари, во раните 2000-ти, според Djallil Lounnas, кој предава на Универзитетот Ал Akhawayn во Мароко.

Г-дин Белмохтар подоцна именувал син Осама, по Бин Ладен, и се вметнал во локалното население во јужната алжирска и северна малиска пустина со тоа што се оженил со ќерката на истакнат арапски лидер од Тимбукту, Мали. Тој, исто така, се вели дека го споделил богатството на неговите профитабилни активности со осиромашеното локално население, напиша г-дин Лауннас.

Г-дин Белмохтар, опишан како премолчен, буден и претпазлив од малискиот новинар, Малик Алиу Маига, кој се сретна со него минатото лето, беше еден од најискусните од лидерите на она што стана Ал Каеда во Исламскиот Магреб додека минатата година не раскина со групата за да формира своја организација, баталјон потпишан во крв, понекогаш преведен како потписници за крв. Повремено користејќи го алијасот Калед Абу Абас, се смета дека се базирал во Гао, Мали, кој видел тешки бомбардирања од страна на француски воени авиони.

Не беше јасно дали г-дин Белмохтар беше на местото на настанот или командуваше со операцијата од далеку.

Постојат приказни дека го изгубил окото борејќи се во Авганистан, но други велат дека го изгубил борејќи се против алжирските владини трупи откако се вратил во Алжир во 1993 година. Земјата беше распарчена од граѓанска војна во тоа време, откако владата ги поништи изборите во 1992 година кои требаше да ги добие исламистичка партија. Г-дин Белмохтар е баран човек во Алжир од тоа време и осуден на смрт неколку пати од алжирските судови.

Г-дин Белмохтар беше лажно пријавен дека бил убиен во 1999 година. Речиси една деценија подоцна, Салафистичката група за проповедање и борба, на која и се приклучи, ја усвои џихадистичката идеологија на Бин Ладен и се преименува во Ал Каеда во исламскиот Магреб. Г-дин Belmokhtar се смета дека бил клучен посредник со Ал Каеда и добро познат снабдувач на оружје и matériel во Сахара.

Но, тој јасно не го дели авторитетот лесно, и замина или беше отстранет од својата функција како командант на баталјон во Мали минатиот октомври, наводно за “заскитање од вистинскиот пат”, според малиски официјален претставник, цитирајќи го лидерот на Ал Каеда во исламскиот Магреб, Абделмалек Друкдел.

Спорот беше за враќањето на г-дин Белмохтар во шверцот и трговијата со луѓе. Доминик Томас, специјалист за радикален ислам, изјави за Ле Монд дека активностите на г-дин Белмохтар се спротивставија на официјалната линија на групата, која се претставува како целосно доблесна.

Господинот Белмохтар потоа ја основал својата нова група, која ја сојузувал со Движењето за единство и џихад во Западна Африка, уште една исламистичка група која се отцепила од Ал Каеда.

Некои сугерираат дека неговата експертиза била повеќе во криминални активности отколку во светото војување. Киднапирањето и шверцот - на цигари, украдени автомобили, оружје и дрога - биле негови специјалитети во огромните и во голема мера беззаконски гранични региони. Тој беше речено дека е од централно значење за заложници и последователните преговори за нивно ослободување во 2003, 2008 и 2009 година.

Роберт Р Фаулер, поранешен канадски дипломат и специјален пратеник на Обединетите нации во Нигер, беше киднапиран од бригадата на г-дин Белмохтар кон крајот на 2008 година и се состана со него неколку пати.

“Тој е прилично мал, многу сериозен, многу доверлив изглед човек кој се движи со тивок авторитет”, рече г-дин Фаулер во телефонско интервју од Канада. “Тој е јасно дека е во бизнисот да биде терорист и да преживее долго време. Секогаш бев импресиониран од тивкиот авторитет што го изложуваше”.

Г-дин Маига, малискиот новинар, се потсети дека го видел г-дин Белмохтар, облечен во црно и облечен во турбан што се спуштил над окото, оставајќи болница во Гао со неговата придружба. Тој му се јавил, а еден телохранител брзо се наместил: “Не смееш”, предупреди телохранителот. “Тоа е принцот”.

Потоа, г-дин Маига се потсети дека го видел г-дин Белмохтар седнат на плажата покрај реката кај Гао, опкружен со телохранители. “Тој не велеше ништо. Тој има фиксна зјапа. Тој не им верува на луѓето”.

Г-дин Маига и други велат дека локалните жители го сметаат и со почит и со страв.

Во интервју за мавританската новинска агенција Алахбар во Гао во ноември, г-дин Белмохтар рече дека го почитува “јасно изразениот избор” на народот од северен Мали “да го примени исламскиот закон за шеријатот”. Тој предупреди од странско мешање, велејќи дека секоја земја што го сторила тоа “ќе се смета како угнетувач и агресор кој напаѓа муслимански народ кој го применува шеријатот на својата територија”.

На г-дин Белмохтар веќе му беше закажано повторно да му се суди во отсуство од кривичниот трибунал Алжир, почнувајќи од следниот понеделник, по обвиненија кои вклучуваат снабдување со оружје за напади на алжирско тло. За планираните цели се вели дека вклучуваат цевководи и инсталации на нафтени компании во јужниот дел на Мали. |||| ALGIERS/IN AMENAS, Алжир Повеќе од 20 странци беа заробеници или исчезнати во внатрешноста на пустинска гасна централа во саботата, скоро два дена откако алжирската армија започна напад за да ги ослободи што виде многу убиени заложници.

На ќор-сокак меѓу алжирската армија и Ал Каеда поврзани со оружје - една од најголемите меѓународни заложнички кризи во децении - влезе во својот четврти ден, откако ја нафрли сахарската милитантност на врвот на глобалната агенда.

Бројот и судбината на жртвите допрва треба да бидат потврдени, при што алжирската влада ги држи службениците од западните земји далеку од местото каде што нивните сонародници беа во опасност.

Извештаите го ставаат бројот на убиените заложници на меѓу 12 до 30, при што можеби десетици странци сè уште се непријавени - меѓу нив Норвежани, Јапонци, Британци, Американци и други.

До ноќта во петокот, алжирската војска ја држеше огромната станбена касарна во фабриката за преработка на гас Ин Аменас, додека вооружените лица беа затворени во самата индустриска фабрика со необјавен број заложници.

Десетки западњаци и стотици алжирски работници беа во внатрешноста на силно утврденото соединение кога беше запленето пред зори во средата од исламистичките борци кои рекоа дека сакаат запирање на француската воена операција во соседниот Мали.

Стотици избегаа во четвртокот кога армијата започна операција, но во нападот загинаа многу заложници. Алжирските сили уништиле четири камиони кои држеле заложници, според семејството на северноирскиот инженер кој избегал од петти камион и преживеал.

Лидерите на Велика Британија, Јапонија и други земји изразија фрустрација што нападот е нареден без консултации и официјалните лица мрмореа поради недостатокот на информации. Многу земји, исто така, задржаа детали за нивните исчезнати граѓани за да избегнат објавување информации кои би можеле да им помогнат на заробениците.

Алжирски безбедносен извор изјави дека 30 заложници, меѓу кои и најмалку седум западњаци, биле убиени за време на нападот во четвртокот, заедно со најмалку 18 нивни заробеници. Осум од загинатите заложници биле Алжирци, при што националностите на останатите загинати се уште не се јасни, рече тој.

Државната новинска агенција АПС на Алжир го стави вкупниот број загинати заложници на 12, вклучувајќи ги и странците и локалното население.

Базата била дом на странски работници од британскиот БП, норвешката Статоил и јапонската инженерска фирма JGC Corp и други.

Норвешка вели дека осум Норвежани се уште се водат за исчезнати. JGC рече дека недостасува 10 персонал. Велика Британија и САД соопштија дека имаат граѓани непријавени, но не кажаа колку.

Алжирскиот безбедносен извор изјави дека 100 странци биле ослободени, но 32 сè уште не се пријавени.

“Мораме да бидеме подготвени за лоши вести овој викенд но сепак имаме надеж”, изјави норвешкиот премиер Јенс Столтенберг.

Нападот ги втурна меѓународните престолнини во кризен режим и претставува сериозна ескалација на немирите во северозападна Африка, каде француските сили се во Мали од минатата недела борејќи се против исламистичко преземање на Тимбукту и други градови.

“Сè уште се справуваме со флуидна и опасна ситуација каде дел од терористичката закана е елиминиран во еден дел од местото, но сепак останува закана во друг дел”, изјави британскиот премиер Дејвид Камерон пред неговиот парламент.

Двајца Јапонци, двајца Британци и француски државјанин беа меѓу седумте странци потврдени мртви во невремето на армијата, изјави алжирскиот безбедносен извор за Ројтерс. Еден британски државјанин бил убиен кога пукотниците ги заплениле заложниците во средата.

“(Армијата) сè уште се обидува да постигне 'мирен исход' пред да ја неутрализира терористичката група која е закопчана во (објектот) и да ослободи група заложници која сè уште се држи”, соопшти во петокот државната новинска агенција на Алжир, цитирајќи безбедносен извор.

МУЛТИНАЦИОНАЛНИ БУНТОВНИЦИ

Алжирските команданти соопштија дека се вселиле во четвртокот околу 30 часа по започнувањето на опсадата, затоа што вооружените лица барале да им биде дозволено да ги однесат своите заробеници во странство.

Француски заложник вработен во француска угостителска компанија изјави дека 40 часа се криел во својата соба под креветот пред да биде спасен од алжирските трупи, потпирајќи се на алжирските вработени да му прошверцуваат храна со парола.

“Јас се стави одбори до доста сите круг”, Alexandre Berceaux изјави Европа 1 радио. “Не знаев колку долго ќе останам таму... Се плашев. Можев да се видам себеси како веќе завршувам во борова кутија”.

Поробувачите изјавија дека нивниот напад е одговор на француската воена офанзива во соседен Мали. Сепак, некои американски и европски претставници велат дека елаборатната рација веројатно барала премногу планирање за да бидат организирани од нула во единствената недела откако Франција првпат ги започна своите штрајкови.

Париз вели дека инцидентот докажува дека нејзината одлука да се бори против исламистите во соседниот Мали била неопходна.

Безбедноста во полудузината земји околу пустината Сахара одамна е преокупација на Западот. Шверцерите и милитантите заработија милиони во откуп од киднапирања.

Најмоќните исламистички групи кои дејствуваат во Сахара беа сериозно ослабени од секуларистичката војска на Алжир во граѓанска војна во 1990-тите. Но, во изминатите две години регионалното крило на Ал Каеда се здоби со борци и оружје како резултат на граѓанската војна во Либија, кога беа ограбени арсенали од армијата на Муамар Гадафи.

Борците поврзани со Ал Каеда, многумина со корени во Алжир и Либија, минатата година ја презедоа контролата врз северниот дел на Мали, поттикнувајќи ја француската интервенција во таа сиромашна африканска поранешна колонија.

Очигледната леснотија со која борците навлегоа од дините за да ја преземат контролата врз важен енергетски објект, кој произведува околу 10 проценти од природниот гас од кој Алжир зависи за своите приходи од извоз, покрена прашања околу вредноста на надворешно тешките алжирски безбедносни мерки.

Алжирските официјални лица изјавија дека напаѓачите можеби имале помош од внатре меѓу стотиците Алжирци вработени на местото.

Секретарот за одбрана на САД, Леон Панета, рече дека одговорните ќе бидат ловени: “Терористите треба да бидат на известување дека нема да најдат светилиште, нема прибежиште, не во Алжир, не во Северна Африка, не никаде... Оние кои сакајќи само би ја нападнале нашата земја и нашиот народ, нема да имаат каде да се кријат”.

(Дополнително известување од Али Абделати во Каиро, Еамон Мали во Белфаст, Гвладис Фуш во Осло, Мохамед Абас во Лондон и Падраик Халпин и Конор Хемфрис во Даблин; Пишување од Филипа Флечер и Питер Граф; Уредување од Ендру Рош и Том Фајфер) |||| Image caption The remote пустината гас објект не е далеку од либиската граница

Се верува дека исламистичките милитанти сè уште држат голем број заложници во гасен објект во алжирската пустина.

Најмалку четворица странски работници и неколку милитанти загинаа во четвртокот кога трупите упаднаа во живеалиштата.

Милитантите тврдеа дека држат 41 странци. Најмалку четворица беа ослободени, но судбината на многу други е непозната.

Во меѓувреме, БП соопшти дека стотици работници од меѓународните нафтени компании биле евакуирани од Алжир во четвртокот и дека ќе следат уште многу.

Анализа Ова беше една од најкомплексните заложнички ситуации видени во многу години - оној во кој надежите за едноставна, бескрвна резолуција секогаш изгледаа оптимистички. Комбинацијата на оддалечена локација во пустината, тешко вооружени милитанти, експлозив во објект за гас и калеидоскоп на нации со своите граѓани држени како заложници секогаш беше испарлив коктел. Сепак, сè уште ќе има прашања во врска со одлуките на Алжир, особено нејзината пријавена неподготвеност да прифати каков било совет или помош. Земјите чии државјани се одржуваа можеби сите повикаа на претпазливост, но Алжирците секогаш ќе бидат клучните носители на одлуки. Тоа беше нивна територија и многу од нивните граѓани беа држени како заложници. Тие имаат евиденција за преземање на тежок, не-држе-забранет пристап. И со оглед на тоа што ова беше првиот напад врз гасен објект кој обезбедува економска сила на земјата, тие можеби сакаа да испратат тешка порака до оние што размислуваат да го повторат ова.

Алжир допрва треба да даде прецизни бројки за жртви од обидот за спасување.

Државната новинска агенција АПС наведе локални официјални лица кои велат дека двајца Британци и двајца Филипинци се убиени. Други двајца, Британец и Алжирец, загинаа во средата кога милитантите упаднале во заседа автобус кој ги возел странските работници во објектот кон локалниот аеродром.

Портпаролот на милитантите изјави за мавританската новинска агенција АНИ дека 35 заложници и 15 милитанти биле убиени во операцијата во четвртокот. Еден алжирски официјален претставник изјави дека бројките се “претерани”.

Со гасното поле “Ин Аменас” управува алжирската државна нафтена компанија, Сонатрах, заедно со британската нафтена компанија БП и норвешката Статоил.

Се наоѓа на Tigantourine, околу 40km (25 милји) југо-западно од градот In Amenas и 1,300km (800 милји) југо-источно од Алжир.

“Окружен”

Во петокот наутро, Службата за надворешни работи на Велика Британија и норвешкиот министер за надворешни работи Еспен Барт Еиде изјавија дека веруваат дека инцидентот е во тек.

“Делови од фабриката се под контрола на алжирските власти, а другите делови не се. Оваа информација се менува на час “, изјави г-дин Ејде за Би-Би-Си.

Репродукцијата на медиуми е неподдржана на вашиот уред Медиумскиот наслов Дејвид Камерон им кажува на пратениците дека британските граѓани остануваат изложени на ризик, но дека бројот е “значително намален”

АПС наведе локални официјални лица кои велат дека воената операција во живеалиштата на гасниот објект, каде што биле држени повеќето од заложниците, завршила во четвртокот навечер.

“Заложниците сè уште се држат во пречистителната станица за гас “Тигантурин”, која е опкружена со специјални сили”, додаде АПС.

Подоцна, премиерот на Велика Британија, Дејвид Камерон, изјави во Парламентот дека му било кажано од неговиот алжирски колега, Абделмалек Селал, дека трупите “сè уште ги извршуваат терористите и можеби некои од заложниците”.

“Тие сега ги разгледуваат сите можни правци за решавање на оваа криза”, додаде тој, опишувајќи ја ситуацијата како “флуидна и опасна”.

Г-дин Камерон, исто така, откри дека во четвртокот навечер, бројот на британски граѓани изложени на ризик бил помал од 30, но дека сега бил “доста значително намален”.

Подоцна, британски авион кој носел тим за итно распоредување пристигнал на аеродромот Хаси Месауд, околу 300 милји (480 километри) северо-западно од Аменас, соопшти Службата за надворешни работи.

Јапонски официјални лица во меѓувреме беа цитирани како велат од новинската агенција Кјодо дека најмалку 14 јапонски државјани се уште се водат како исчезнати. Најмалку тројца успеале да избегаат.

Главниот секретар на кабинетот на Јапонија, Јошихиде Суга, изрази “длабоко жалење” од акциите на алжирските безбедносни сили и нејзиното министерство за надворешни работи го повика алжирскиот амбасадор.

И покрај барањата за комуникација и молбите за разгледување на безбедноста на заложниците, Велика Британија, Јапонија и САД соопштија дека не им било однапред кажано за воениот напад.

Г-дин Камерон рече дека алжирскиот премиер му кажал дека командантите “оцениле дека има непосредна закана за животите на заложниците и се чувствувале должни да одговорат”.

Алжирскиот министер за комуникации Моханд Саид Оубелаид изјави: “Оние кои мислат дека ќе преговараме со терористите се заблудени”.

Норвешка соопшти дека осум нејзини државјани во моментов не биле пријавени. Еден се лекува во болница во Ин Аменас, додека четворица избегале неповредени.

Репродукцијата на медиуми е неподдржана на вашиот уред Медиумскиот наслов Заменик-премиерот на Ирска го опиша бегството на заложникот Стивен Мекфаул како “навистина ужасно” искуство

Францускиот министер за внатрешни работи Мануел Валс изјави дека двајца француски работници се безбедни. Не беше јасно дали се вклучени уште двајца, додаде тој.

Ирската влада потврди дека еден од нејзините граѓани е слободен. Петмина Американци преживеале и ја напуштиле земјата, изјавија американски официјални лица за “Еј-Би-Си њуз”. Австрија, исто така, соопшти дека еден од нејзините државјани бил ослободен и бил безбеден.

АПС соопшти дека околу 600 локални работници биле ослободени во рацијата, но на многумина, наводно, им било дозволено да заминат во средата од страна на милитантите.

Работник од ЗНД Кетеринг, во кој работат околу 150 Алжирци во објектот, за француските медиуми изјавил дека 40 часа се криел под креветот во својата соба пред да биде спасен.

“Ставив табли насекаде. Имав храна, вода и не знаев колку долго ќе останам таму”.

Странски државјани вклучени Четиринаесет јапонски исчезнати

Недостасуваат осум Норвежани

Значително помалку од 30 Британци “изложени на ризик”; двајца Британци (од Шкотска) за кои се верува дека се безбедни

Непознат број Американци

Можно државјани на Романија, Тајланд, Филипини, Колумбија, Јужна Кореја и Австрија

Двајца француски државјани безбедни

Еден ирски државјанин од Северна Ирска безбеден

Еден кениски безбедно

Еден австриски безбеден Q & A: Заложничка криза во Алжир Прес ја поврзува алжирската криза со операцијата во Мали

“Кога војниците дојдоа да ме добијат, јас дури и не знаев дека е готово. Тие беа со колегите, инаку никогаш немаше да ја отворам вратата “, додаде тој.

Во соопштението кое се тврди дека доаѓа од киднаперите се вели дека рацијата била извршена во знак на одмазда за француската интервенција против исламистичките групи, вклучувајќи ја и Ал Каеда во Исламскиот Магреб (AQIM), во соседниот Мали.

Но, дописникот на обезбедувањето на Би-Би-Си, Гордон Корера вели дека киднапирањето било сложена операција која веројатно нема да била планирана и спроведена од изненадувачката француска интервенција во Мали минатиот петок.

Г-дин Оубелаид рече дека милитантите имаат намера “да го дестабилизираат Алжир, да го внесат во конфликтот во Мали и да ја оштетат неговата инфраструктура за природен гас”.

Алжирските претставници соопштија дека работат под наредба од Мохтар Белмохтар, кој бил висок командант на AQIM до крајот на минатата година.

Во петокот наутро, портпаролот на ал-Мулатамин (Бригадата на маскираните) изјави за АНИ дека ќе спроведе понатамошни операции. Тој ги предупреди Алжирците “да се држат настрана од инсталациите на странските компании бидејќи ќе штрајкуваме онаму каде што најмалку се очекува”. ||||| “Ова е исклучително тешка и опасна ситуација”, изјави државната секретарка Хилари Родам Клинтон пред новинарите во Вашингтон. Опишувајќи го разговорот што претходно во петокот го имала со премиерот на Алжир, Абделмалек Селал, госпоѓата Клинтон рече дека му нагласила дека “мора да се води најголема грижа за да се зачува невиниот живот”.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Државната новинска агенција на Алжир, АПС, соопшти дека 12 алжирски и странски работници биле убиени откако алжирските специјални сили во четвртокот почнаа напад против киднаперите. Тоа беше највисокиот цивилен број на загинати алжирски претставници што ги обезбедија последиците од нападот, кој ослободи заробеници и убиени киднапери, но исто така остави некои заложници мртви во едно од најлошите масовни киднапирања на странски работници во години.

Досегашните неофицијални проценки за странските жртви се движеле од 4 до 35. Американецот кој загина, г-дин Бутачо, живееше во затворена заедница во Кети, предградие кое е околу 30 милји западно од центарот на Хјустон.Алжирската новинска агенција исто така соопшти дека 18 милитанти биле убиени и дека специјалните сили на земјата се справувале со остатоци од “терористичка група” која сè уште држела заложници во рафинериското подрачје на гасното поле во оддалечениот источен Алжир.

Исто така, даде ново чувство за тоа колку луѓе можеби биле во објектот кога милитантите го заплениле во средата, тврдејќи дека скоро 650 успеале да ја напуштат локацијата оттогаш, вклучувајќи 573 Алжирци и скоро половина од 132-те странци за кои рече дека биле киднапирани. Но, тоа сепак остави многу луѓе непријавени.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Високиот алжирски функционер, кој зборуваше под услов на анонимност, изјави дека верува дека има околу 10 заложници, под контрола на евентуално 13 до 15 милитанти, но потенцира дека “ништо не е сигурно” во врска со бројките, кои диво варирале од почетокот на кризата. Тој, исто така, рече дека на местото имало и други работници “кои се уште се во криење” но дека алжирската војска го обезбедила станбениот дел од комплексот на гасно поле.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

“Она што останува се неколку терористи, кои држат неколку заложници, кои се засолниле во фабриката за гас”, рече тој. “Тоа е страница што е многу незгодно да се справи.”

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Официјалното лице исто така ги оспори критиките упатени во некои странски престолнини дека алжирската војска дејствувала набрзина и со прекумерна сила. Напротив, рече тој, алжирските сили возвратиле оган само бидејќи милитантите настојувале да избегаат од комплексот со своите заробеници.

“Имаше реакција од страна на армијата”, рече тој. “Тие се обидоа да побегнат и тие беа запрени”, изјави официјалниот претставник на милитантите. “Тие дојдоа апсолутно да ја кренат целата страница. Овие се горчливи ендери”.

Претходно во петокот портпаролката на Стејт департментот, Викторија Нуланд, изјави дека не биле ослободени сите Американци. “Имаме американски заложници”, рече таа, нудејќи го првото ажурирање за она што беше познато за граѓаните на Соединетите Американски Држави откако официјалните претставници потврдија во четвртокот дека седум или осум од нив биле во внатрешноста на комплексот на гасно поле.

Фото

Г-ѓа Нуланд, исто така, рече дека САД нема да ја разгледаат пријавената понуда упатена од киднаперите за размена на двајца Американци за двајца истакнати личности затворени во САД - Омар Абдел Рахман, шеик осуден за заговор за бомбардирање на обележјата на Њујорк, и Аафија Сидики, Пакистанка осудена за пукање во двајца американски војници во Авганистан. Беше невозможно да се потврди таа понуда, која беше пријавена од страна на Вашингтон со седиште во Вашингтон SITE Intelligence Group, сервис кој ја следи џихадистичката активност на интернет.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Интензивирајќи ги неизвесностите, портпаролот на милитантите, кои припаѓаат на групата наречена Ал Мулатамин, во петокот изјави дека планирале понатамошни напади во Алжир, се наведува во извештајот на мавританската новинска агенција АНИ, која одржува чести контакти со милитантните групи во регионот. Портпаролот ги повика Алжирците “да се држат подалеку од инсталациите на странските компании затоа што одеднаш ќе нападнеме онаму каде што никој не би го очекувал тоа”, објави АНИ.

Алжирската воена операција за ставање крај на опсадата на гасно поле била направена без консултација со странските влади чии граѓани работеле во објектот. Тоа е обележано со магла од конфликтни извештаи, дополнети со оддалеченоста на објектот, во близина на градот наречен Ин Аменас, кој е стотици милји низ пустината од алжирскиот главен град Алжир, и блиску до либиската граница.

Билтен Пријавете се Продолжи со читање на главната приказна Ве молиме потврдете дека не сте робот со кликнување на полето. Невалидна адреса за е-пошта. Ве молиме повторно внесете. Мора да изберете билтен за да се претплатите. Пријавете се Добијте повремени ажурирања и специјални понуди за производите и услугите на The New York Times. Ви благодариме за претплатата. Се случи грешка. Ве молиме обидете се повторно подоцна. Прикажи ги сите Њујорк тајмс билтени.

Во Лондон, премиерот Дејвид Камерон изјави пред Парламентот дека бројот на Британци изложени на ризик бил проценет доцна во четвртокот на “помалку од 30”. Тој број сега е “доста значително намален”, рече тој, додавајќи дека не може да даде детали бидејќи кризата продолжува. Британски официјални лица изјавија дека знаат дека најмалку еден Британец бил убиен кога милитантите го заплениле објектот.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Нудејќи широка сметка за ракувањето на Алжир со операцијата, тој им рече на пратениците: “Не бевме информирани за ова однапред. Ми беше кажано од страна на алжирскиот премиер додека се случуваше. Тој рече дека терористите се обиделе да побегнат, дека пресудиле таму да биде непосредна закана по животите на заложниците и се чувствувале должни да одговорат”.

Во Париз министерот за надворешни работи Лоран Фабиус за прв пат потврди дека е убиен француски државјанин, иако не беше јасно точно кога. Жртвата, која г-дин Фабиус ја идентификуваше како Yann Desjeux, контактирала со роднините неодамна како пладне во четвртокот, според францускиот весник Sud Ouest, кој исто така рече дека разговарал со г-дин Desjeux. Тројца други француски државјани беа вклучени во заложничката ситуација но сега се безбедни, рече г-дин Фабиус.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Фрустрацијата од информативниот вакуум на Алжир изгледаше особено вознемирувачка за Јапонија, каде што енергетската компанија која додели 17 вработени во објектот на гасното поле, во петокот рече дека седум се потврдени безбедни, но дека 10 не се пријавени. Премиерот Шинзо Абе лично апелирал до својот алжирски колега по телефон рано во петокот да ја прекине воената акција, објави весникот “Асахи Шимбун”, но му било кажано дека воената акција е “најдобриот одговор и продолжуваме со нашата операција”.

Секретарот за одбрана Леон Е. Панета се состана со г-дин Камерон во Лондон, бидејќи претставниците на Пентагон продолжуваа да се обидуваат да дознаат детали за рацијата.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

“Работиме деноноќно за да обезбедиме безбедно враќање на нашите граѓани и ќе продолжиме да бидеме во тесна консултација со алжирската влада”, рече г-дин Панета во говорот во Лондон пред средбата со г-дин Камерон.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Се чини дека посебна заложничка ситуација беше избегната во село во Мали, соседната земја каде француската воена интервенција за запирање на радикалните исламисти можеби беше катализатор за заплена на алжирското гасно поле од групата Ал Мулатамин. Но, деталите беа нејасни.

Висок француски функционер во Париз изјави дека малиските исламистички борци, загрозени од француски и малиски војници, го окупирале селото, Дијабали, и се заканувале дека ќе ги користат жителите како човечки штитови доколку бидат нападнати. Но, до петокот вечерта, локален функционер во Дијабали изјави дека исламистите и повеќето од селаните избегале. “Во Дијабали практично ништо не остана освен изгорени возила и кутии со муниција”, рече службеникот, Бенко Ба, локален парламентарен заменик.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Алжирските борци биле подготвени да го нападнат гасниот комплекс речиси два месеца, изјавил портпаролот на милитантите, според извештајот на АНИ, затоа што верувале дека алжирската влада “сигурно ќе биде сојузник на Франција” во малискиот конфликт.

Заложниците и аналитичарите изјавија дека напаѓачите се појавиле добро подготвени и длабоко познавања за местото, а имало и докази кои сугерирале дека имале информатори на местото или биле во контакт со тамошните работници. Официјален претставник на БП посочи претходно во текот на неделата дека напаѓачите го исклучиле производството на местото во моментот на нападот, на пример. И најмалку двајца поранешни заложници, интервјуирани независно, изјавија дека борците биле свесни за работничките тензии и плановите за штрајк меѓу угостителските работници на местото.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

“Знаеме дека сте угнетени; дојдовме тука за да можете да ги имате вашите права”, им порачаа милитантите на Алжирците на сајтот, според еден поранешен заложник. Друг заложник изјави дека борците прашувале за плановите за штрајк. ||||| Војската на Алжир започна рација во четвртокот за да ослободи околу 40 странци кои ги држат милитантите во оддалечен комплекс со природен гас - оставајќи некои заложници мртви, изненадувајќи и разгневувајќи неколку влади и ставајќи ги лидерите ширум светот во загуба за да ја одредат судбината на нивните граѓани.

САД, Велика Британија и Јапонија, чии државјани беа меѓу задржаните, соопштија дека ги повикале Алжирците да не прибегнуваат кон сила за да ги ослободат заложниците, кои беа однесени во средата од милитантите со осомничени врски со регионалната филијала на Ал Каеда. САД и Велика Британија не добиле предупредување дека рацијата започнува, соопштија официјални претставници од земјите.

“Пред да започне рацијата, ги повикавме Алжирците да бидат претпазливи и силно ги охрабривме да ја направат безбедноста на заложниците свој главен приоритет”, изјави претставник на администрацијата на Обама за The Wall Street Journal.

Некои странски заложници биле убиени кога силите извршиле рација во југоисточниот алжирски објект за природен гас, наречен Ин Аменас, потврди алжирски владин претставник. Тој не елаборираше. Алжирските официјални лица им кажаа на своите американски и европски колеги дека новинските извештаи за бројот на убиени заложници на местото биле многу претерани, велејќи дека бројот најверојатно бил близу 11 или 12, според американски и западни претставници.

Алжирскиот официјален претставник изјави само дека најмалку четворица инженери биле ослободени. Еден ирски заложник е безбеден и остварил контакт со своето семејство, соопшти ирската влада.

До крајот на четвртокот, со детали ретки и често контрадикторни, повеќето влади со граѓани на местото рекоа дека не се во можност да понудат броеви на жртви или сметка за нивните исчезнати.

Американски официјални лица изјавија дека веруваат дека дури осум Американци биле меѓу заложниците. Но, официјалните лица досега не беа во можност самостојно да потврдат колку се убиени во рацијата, изјави портпаролот на Советот за национална безбедност на Белата куќа, Томи Виетор. “Извештаите за жртви се насекаде низ мапата”, рече тој.

Дури и ако Американците не се меѓу жртвите, американските официјални лица се загрижени дека опсадата укажа на нова ера на терористички напади врз западните интереси во лабаво управуваните региони, особено во енергетски богатите делови на Африка. Државниот секретар Хилари Клинтон изјави во четвртокот дека заложничката криза ја илустрирала растечката закана од исламскиот екстремизам во северна Африка и потребата САД тесно да се координираат со африканските и европските земји за борба против неа.

Играјќи се длабоко во пустината на Алжир, драмата го фокусира меѓународното внимание на Ал Каеда во исламскиот Магреб, или AQIM, и сродни групи кои се прошириле низ огромна територија која опфаќа делови од Мали, Алжир, Либија и Чад. Припадниците на AQIM ја презедоа одговорноста за земањето заложници во средата, што ја брендираа одмазда откако Франција минатата недела испрати борбени трупи за поддршка на соседниот Мали во нејзината битка против милитантите поддржани од Ал Каеда.

Британец и Алжирец се убиени во милитантниот напад во средата, соопшти Министерството за внатрешни работи на Алжир.

Државјаните на речиси десетина земји беа меѓу заложниците, при што Норвешка, Австрија и Франција исто така меѓу оние кои потврдија дека нивните државјани се држени. Проектот In Amenas, партнерство помеѓу BP PLC со трговија со Велика Британија, норвешката Statoil и алжирската енергетска компанија Sonatrach, вработува околу 600 луѓе, според БП.

Акцијата во четвртокот на Алжирците беше нејзин втор обид во исто толку денови да ги ослободи заложниците.

Американски официјални лица изјавија дека Алжир не го дал предупредувањето од Белата куќа пред да ја започне рацијата. Премиерот на Велика Британија Дејвид Камерон, исто така, претходно не бил информиран за операцијата, според портпаролот на г-дин Камерон, кој додаде дека премиерот поднел личен протест во четвртокот со својот алжирски колега.

Додека рацијата се одвиваше, г-дин Камерон го одложи многу очекуваниот говор за улогата на Велика Британија во Европската унија. “Тоа е многу опасна, многу неизвесна и многу флуидна ситуација”, рече г-дин Камерон, зборувајќи со British Broadcasting Corp., за битката. “Мислам дека мораме да се подготвиме за можноста за лоши вести кои ни претстојат”.

Алжир ја бранеше својата одлука да штрајкува на милитантите. Владата ги презеде сите неопходни мерки за да се постигне поволна завршница, изјави алжирскиот министер за комуникации Мохамед Саид, цитиран од агенцијата за печат на земјата, Мохамед Саид. Но, “радикализмот на терористите” ја принуди армијата да започне напад, рече тој, според алжирската агенција, АПС.

“Важен број од” осомничените милитанти кои запленија заложници на местото во средата беа “неутрализирани” од копнените сили за време на нападот, рече тој.

Портпаролот на милитантите изјави дека неговата група се обидувала да пренесе дел од заложниците на посигурна локација но тие биле погодени од алжирски воздушни напади, пренесува мавританската новинска агенција АНИ.

Заклучно со доцна во четвртокот, битката меѓу алжирските сили и милитантите продолжи, објави АПС. Во спротивност со претходниот извештај дека рацијата завршила во целост, агенцијата наведе локални претставници како велат дека операциите биле завршени само во живеалиштата во објектот, каде што биле држени повеќето заложници.

Но, на половина милја далеку на местото - што сателитските слики и фотографиите на компанијата откриваат како огромна рамнина, обоена со песочни дини и прекината од повремениот висок метален кран и оџак - милитантите кои држеа помал број заложници беа опкружени од армијата, објави АПС.

Американските претставници не можеа да потврдат дали операцијата продолжува. Тие соопштија дека американската војска распоредила беспилотно летало над гасното поле но дека сликите заробени од беспилотното летало не даваат јасна слика за статусот на заложниците.

Нападот, исто така, ги истакна грижите поради геополитички ризик кој би можел да ги загрози операциите со нафта и гас. Нападот го затвори производството на Ин Аменас, главно поле кое со полн капацитет би можело да произведува девет милијарди кубни метри гас годишно и 50.000 до 60.000 барели дневно течности.

Цените на нафтата пораснаа за 1,25 долари за да затворат на 95,49 долари за барел на трговската берза во Њујорк во четвртокот. Италијанската гасна компанија Snam SpA во четвртокот соопшти дека регистрирала пад од повеќе од 13% на увозот на гас од гасоводот кој доаѓа од Алжир од нападот рано во средата.

Ризиците за странските енергетски компании кои работат во Алжир се подобрија од граѓанската војна во 1990-тите, но остануваат високи, особено долж брегот на Алжир. Спротивно на тоа, јужната пустинска област каде се наоѓаат поголемиот дел од објектите за производство на нафта и гас во Алжир се чуваат од алжирската армија и безбедносните сили. Големите напади оваа недела означуваат загрижувачка пауза во тамошните мирни операции, изјавија експерти за регионот.

Претставници од Статоил и БП соопштија дека компаниите одлучиле вработените да ги вратат дома од други објекти во Алжир. Извршниот директор на Статоил изјави дека три летови ќе донесат 40 вработени дома во четвртокот навечер.

Официјалните претставници на БП одбија да коментираат за кризата доцна во четвртокот. Претходно во текот на денот, таа соопшти дека била информирана од владите на Велика Британија и Алжир за рацијата, но дека недостасува веродостојни информации и чека ажурирања од властите.

Главниот извршен директор на Статоил, Хелге Лунд изјави дека компанијата не може да го коментира статусот на сите 17 вработени кои биле на полето “Ин Аменас” и била загрижена за нивната благосостојба.

Во ноќта, семејствата на заложниците на Статоил се собраа во хотел надвор од Берген на норвешкиот западен брег, чекајќи вести.

Норвешкиот премиер Јенс Столтенберг, во меѓувреме, изјави дека четворица норвешки заложници се безбедни надвор од објектот “Ин Аменас”, додека деветмина останаа без пријава.

Говорејќи за време на прес-конференција, г-дин Столтенберг рече дека бил информиран од алжирскиот премиер Абделмалек Селал на пладне дека во тек е воена акција. Г-дин Столтенберг рече дека му кажал на г-дин Селал дека безбедноста на заложниците е главен приоритет.

“Алжирскиот премиер ми кажа дека се обиделе да најдат решение во текот на ноќта, но не успеале, па немале друг избор” освен да нападнат, рече тој, додавајќи дека Алжир морал да донесе тешка одлука.

—Кјетил Малкенес Ховланд,

Џеј Соломон, Селина Вилијамс, Џејмс Херон

и Џаред Фаволе

придонесе за овој напис.

Печатено во The Wall Street Journal, страница А1

Верзија на овој напис се појави 18 јануари 2013 година, на страница А1 во американското издание на The Wall Street Journal, со наслов: Спасувањето Рација се врти смртоносно. |||||
Што е резиме од еден став од горенаведениот напис?