Член:

Екс-директорот на ЦИА Дејвид Петреус, кој беше тајно зашеметен на приватни состаноци со Конгресот во петокот за да ги избегне новинарите, изрази жалење одново во изгледот што го одбележа неговиот прв официјален бизнис откако поднесе оставка во немилост поради вонбрачна афера.

Поранешниот директор на ЦИА, генералот Дејвид Петреус, десно, следен од агенти за обезбедување, влегува во својот дом во Арлингтон, Ва., петок, 16 ноември 2012 година, откако сведочеше на Капитол Хил пред седниците на затворени врати на... (Асошиетед прес)

Членот на Комитетот за разузнавање на Сенатот Сенатор Кент Конрад, Д-Н.Д., зборува со новинарите на Капитол Хил во Вашингтон, петок, 16 ноември 2012 година, по сослушувањето на комитетот за затворени врати каде поранешната ЦИА... (Асошиетед прес)

Претседавачот на Комитетот за разузнавање на Сенатот Сенатор Дајан Фајнстајн, Д-калиф. е опкружен со новинарите откако зборуваше, на Капитол Хил во Вашингтон, петок, 16 ноември 2012 година, по затворените врати на комитетот... (Асошиетед прес)

Членот на Комитетот за разузнавање на Сенатот, Сенаторот Бил Нелсон, Д-Фла., зборува со новинарите на Капитол Хил во Вашингтон, петок, 16 ноември 2012 година по сослушувањето на затворените врати на комитетот каде поранешната ЦИА... (Асошиетед прес)

На начини што доликува на шпион, поранешниот генерал со четири ѕвездички беше прикраден во безбедна просторија под Капитол за да избега од крупна толпа фотографи и телевизиски камери. По повеќе од четири часа, Петреус заминал многу по начинот на кој дошол и бил виден како заминува во моторкада со две возила. Околу 20 минути подоцна, The Associated Press го фотографираше Петреаус како влегува во неговиот дом _ една од единствените јавни слики од него откако поднесе оставка.

Скандалот околу аферата на Петреус со неговиот биограф, Паула Бродвел, го преокупираше Вашингтон, дури и кога можноста за војна се појави во Израел и американската влада се соочи со “фискална карпа” што може да ја поттикне економијата. Досега скандалот го одушеви Петреус; врвниот американски командант во Авганистан, генералот Џон Ален; двајца социјалити од Флорида; и одликуван агент за борба против тероризмот на ФБИ.

Низ градот, Белата куќа призна во петокот дека Џил Кели, социјалитката од Тампа која ненамерно ја предизвика истрагата на ФБИ која ја откри аферата на Петреус, три пати во последните три месеци го посетила Извршниот замок со нејзината сестра, Натали, двапати јадејќи во својот хаос. Кели и нејзината сестра _ двајцата се пријатели со Петреус и Ален _ беа гости на помошник од средината на ниво на Белата куќа, според официјален претставник на администрацијата на Обама, кој зборуваше под услов на анонимност, бидејќи тие записи за посетители сè уште не се објавени. Кели и нејзиното семејство, исто така, добија турнеја низ замокот.

Белата куќа исто така призна дека Бродвел таму гостувал двапати од 2009 година.

Во своите настапи на Капитол Хил, Петреус, кој до минатата недела беше меѓу најугледните воени лидери на Америка, разговараше со разузнавачките комисии на Домот и Сенатот за септемврискиот напад врз Конзулатот на САД во Бенгази, Либија, кој остави четворица Американци мртви. Тој не разговарал за својата прељуба со Бродвел, освен да каже дека жали за своето однесување и дека неговото заминување е неповрзано со смртоносното насилство во Либија. Скандалот доведе до нова внатрешна истрага на ЦИА.

“Тој беше многу јасен неговата оставка беше врзана исклучиво за неговото лично однесување”, изјави сенаторот Марк Удал, Д-Коло., член на Комитетот за разузнавање. “Тој беше апологетски и жален, но сепак генералот Петреј”.

За разлика од претходните настапи во Капитол, кога Петреус одеше низ влезната врата и ги поздравуваше новинарите, тој беше шверцуван внатре преку мрежа на подземни ходници. Полицијата затвори цели ходници во Капитол. Членовите на Конгресот изјавија дека направиле аранжмани за да го поштедат засрамувањето и понижувањето на Петреус. Пред скандалот, тој славно култивираше лични односи со новинарите и служеше како командант на војната на САД во Ирак и Авганистан.

Сенаторката Дајан Фајнстајн, Д-Калиф., претседателката на Комитетот за разузнавање на Сенатот, им се извини на новинарите и фоторепортерите за строгото обезбедување.

“Знам дека тоа те нервира”, рече Фајнштајн. “Не сакавме да му отежнеме. И знаете, вие луѓето не сте секогаш најлесни. Значи вината е врз нас. Секое чекање што го направивте, се извинувам, но, знаете, има многу страдања што се случува”.

Фајнштајн рече дека ниту еден сенатор не го прашал Петреус за аферата. Персоналот на Конгресот кој присуствуваше на еден од затворените брифинзи рече дека разговорот за секс-скандалот е надвор од масата.

Петреус (60) минатата недела јавно призна дека ја изневерил сопругата од 38 години со Бродвел (40).

Не беше до 26 октомври дека Петреус ја призна аферата на агентите на ФБИ, за време на нивното второ интервју за него, федерален официјален претставник за спроведување на законот обелодени во петокот. Службеното лице не било овластено да зборува на записник за случајот кој е во тек и побарал анонимност од таа причина.

Заедничките началници на генералштабови се очекува да се состанат следната недела за да разговараат за неодамнешните сопнувања на двајца од највисоките генерали на војската, изјави адм Џонатан Гринерт, началник на поморските операции на САД. Заедничките шефови сакаат да ги разгледаат прашањата за етиката, одговорноста и однесувањето и да утврдат дали високите функционери живеат според стандардите на војската, рече Гринерт во петокот во Националниот прес-клуб.

ФБИ започна истрага за случајот против Бродвел минатото лето но не ја извести Белата куќа или Конгресот се до по изборите.

Во истрагата ФБИ открил флертувачки мејлови меѓу Ален и Кели, двајцата се венчале. Во петокот, двајца американски официјални лица изјавија дека иследниците откриле дека само мал број од мејловите меѓу Ален и Кели се потенцијално проблематични. Тие рекоа дека иследниците утврдиле дека огромното мнозинство од 20.000-плус страници на документи биле рутински. Службениците зборуваа под услов на анонимност бидејќи не беа овластени јавно да зборуваат за истрагата која е во тек.

Претседателот Барак Обама ја стави номинацијата за промоција за Ален на чекање.

Електронските пораки на Кели предизвикаа евентуален пад на Петреус и ги ставија другите под надзор. Кели ги познавал Петреус и Ален од социјалната сцена во Тампа кога биле стационирани во блиската воздухопловна база Макдил. Токму таму се сретна со неа помошникот на Белата куќа од средината на ниво кој беше домаќин на Извршниот замок, изјави официјалниот претставник на Белата куќа.

Бродвел присуствуваше на два состаноци во зградата на извршната канцеларија на Белата куќа. Во 2009 година таа се состана со член на персоналот за национална безбедност на Обама и во јуни 2011 година се приклучи на околу 20 луѓе на брифинг за политиката на Авганистан и Пакистан, изјави официјалниот претставник. Средбата во 2011 година беше само неколку часа пред Обама да одржи говор во прајм-тајм за повлекување на трупите од Ирак.

Петреус, во своето прво интервју за медиумите откако поднесе оставка, неделава изјави за Си-Ен-Ен дека никогаш не му дал класифицирани информации на Бродвел. Таа рече дека не добила таков материјал од Петреус.

Но, ФБИ пронајде значителен број класифицирани документи на компјутерот на Бродвел и во нејзиниот дом, според службеникот за спроведување на законот, и истражува како ги добила. Армијата сега го прекина нејзиниот безбедносен клиренс.

Официјалниот претставник изнесе нови детали во петокот од времето на истрагата на ФБИ кои покажаа дека агентите го поминале летото осигурувајќи се дека никој не ги хакирал компјутерите на Петреус за да ги следи неговите движења _ потенцијална ранливост на националната безбедност покрената од некои од првите мејлови што ги виделе во случајот. Тие, исто така, се користи на летото да се отфрли било каква можност тој некако учествувал во малтретирање Кели преку е-маил.

После тоа, во почетокот на есента, Бродвел бил интервјуиран од ФБИ и агентите ги пребарале нејзините компјутери и пронашле значителни количини на класифицирани документи, изјавил службеникот за спроведување на законот. Фокусот на истрагата се префрли и агентите го поминаа поголемиот дел од октомври работејќи со Пентагон за да утврдат од каде ги добила документите, нивното значење и нејзиното право да ги има.

ЦИА во четвртокот отвори истражувачка истрага за однесувањето на Петреус. Анкетата “не претпоставува некој посебен исход”, изјави портпаролот на ЦИА, Престон Голсон. Во исто време, претставници на Армијата велат дека, во овој момент, нема апетит за отповикување на Петреус на активна должност да ги извршуваат сите обвиненија за прељуба против него.

___

Писателите на “Асошиејтед прес”, Недра Пиклер, Лери Маргасак, Адам Голдман, Џим Кухнхенн, Лолита Ц. Балдор, Пит Јост, Дона Касата, Хенри Џексон и Роберт Барнс придонесоа за овој извештај. |||| ВАШИНГТОН - Дејвид Х Петреус, поранешниот директор на Централната разузнавачка агенција, во петокот им рече на пратениците дека класифицираните разузнавачки извештаи откриле дека смртоносниот напад врз американската дипломатска мисија во Либија беше терористички напад, но дека администрацијата се воздржа да каже дека се сомнева дека извршителите на нападот се Ал Каеда филијали и симпатизери за да се избегне ѓубрето исклучување на групите.

Г-дин Петреус, кој минатата недела поднесе оставка откако призна за вонбрачна афера, рече дека имињата на групите осомничени за нападот - вклучувајќи ја франшизата на Ал Каеда во Северна Африка и локална либиска група, Ансар ал-Шарија - биле отстранети од јавното објаснување за нападот веднаш по нападот за да се избегне алармирање на милитантите дека американските разузнавачки и агенции за спроведување на законот ги следат, рекоа пратениците.

Во својот прв јавен настап откако поднесе оставка минатата недела, г-дин Петреус сведочеше пред Комитетите за разузнавање на Домот и Сенатот во сослушувањата на затворените врати назад, бидејќи пратениците од двете страни продолжија да се борат со прашања за ракувањето со администрацијата на Обама за нападите на 11 септември во Бенгази во кои загинаа амбасадорот Кристофер Стивенс и тројца други Американци и зошто нејзиното јавно прикажување се спротивстави со класифицирани проценки на разузнавачките агенции.

“Тие веднаш знаеја дека има терористи вклучени во операцијата”, рече претставникот Ц. А. холандски Руперсбергер од Мериленд, највисокиот демократ во Комитетот за разузнавање на Домот.

За време на неговото сведочење, г-дин Петреј изрази жалење за неговата афера. Пратениците не го прашаа за тоа. Покрај она што администрацијата го знаеше за напаѓачите, тие ги фокусираа своите прашања на можните безбедносни пропусти во дипломатското соединение во Бенгази, особено со оглед на нападите оваа година во Бенгази против американската мисија, конвојот на британскиот амбасадор и Црвениот крст.

Официјални претставници на Стејт департментот соопштија дека петмина дипломатски службеници за безбедност биле во мисијата на 11 септември, вклучувајќи и двајца кои патувале со г-дин Стивенс. Тие првично беа против повеќе од 50 борци, вооружени со автоматски пушки и ракетни гранати, кои лесно го пробиваа соединението и го запалија.

Сенаторот Марко Рубио, републиканец на Флорида, рече дека сведочењето на г-дин Петреус покажало дека “јасно дека безбедносните мерки биле несоодветни и покрај огромното и растечко количество информации што покажале дека областа во Бенгази е опасна, особено ноќта на 11 септември”.

Но, многу од прашањата од пратениците се занимаваа со тоа како разузнавачките служби и администрацијата над сите одговорија на барање од комитетот на Домот за некласифицирани точки за разговор за тоа што се случи, пред затворениот брифинг од г-дин Петреус на 14 септември, три дена по нападот.

Прашањето доби дополнителен резонанца откако републиканците ја критикуваа амбасадорката во Обединетите нации, Сузан Е.Рајс, за сугерирање во неделните ток-шоуа пет дена по нападот дека опсадата во Бенгази е спонтан протест наместо опортунистички терористички напад.

Демократите скокнаа во одбраната на г-ѓа Рајс во петокот, велејќи дека таа едноставно ги следи некласифицираните точки за разговор што ѝ се обезбедени. “Навистина мислам дека амбасадорот Рајс се третира неправедно”, рече сенаторката Дајан Фајнштајн, демократ од Калифорнија, кој го предводи Комитетот за разузнавање.

Точките за разговор првично изготвени од ЦИА. го припишуваа нападот на борците со Ал Каеда во исламскиот Магреб, франшизата на организацијата во Северна Африка и Ансар ал-Шарија, либиска група, некои од чии членови имаат врски со Ал Каеда.

Г-дин Петреус и други врвни претставници на ЦИА се потпишаа на нацртот, а потоа го циркулираа до други разузнавачки агенции, како и до Стејт департментот и Советот за национална безбедност.

Во одреден момент од процесот — г-дин Петреус им рече на пратениците дека не е сигурен каде - беа покренати приговори за именување на групите, а помалку специфичниот збор “екстремисти” беше супституиран. |||| Поранешниот директор на ЦИА Дејвид Петреус сведочеше во петокот дека ЦИА верува дека нападите на Бенгази биле спроведени од терористи, а не спонтана демонстрација, според пратениците кои обезбедиле сметки за затворените сослушување пред Конгресот.

Појавувајќи се на Капитол Хил за прв пат по скандалот со кој заврши неговата кариера во разузнавачката агенција, Петреус се обиде да го објасни несовпаѓањето во првичните јавни изјави на службениците во администрацијата на Обама за причината за нападите.

Големина на текст -

+

ресетирање Кинг: Петреус верува дека “јасно терористичко вклучување” Кралот: Петреус скандал направи испрашување “тешки”, непријатно Ruppersberger брани првиот извештај Бенгази, Петреус

(ФОТОГРАФИИ: Кариерата на генералот Дејвид Петреус)

“Сега, тој јасно верува дека тоа не произлезе од демонстрација”, рече претставникот Петар Кинг (R-NY.) “Тоа не беше спонтано, и [имаше] јасна терористичка вмешаност”.

Петреус разговараше рано за неговата афера со Пола Бродвел, според пратениците. Тој рече дека контроверзноста околу тоа што се случи во Бенгази е прашање сосема одвоено од далјансата што го натера да поднесе оставка. Тој, исто така, рече дека жали поради околностите на неговата оставка, според пратениците.

“Ние јасно ставивме до знаење на стартот дека тоа нема да биде во фокусот на неговото испрашување”, рече Кинг. “Јас би рекол 10 секунди во тоа, тоа беше надвор од страна.”

(Исто така, на POLITICO: Нема совршен избор за замена на Петреус)

Кинг, исто така, рече дека оригиналните точки за разговор изнесени од ЦИА за да го објаснат нападот се разликувале од финалната верзија на приказната.

“Оригиналните точки за разговор беа многу поконкретни за вмешаноста на Ал Каеда”, рече Кинг, подоцна додавајќи дека Петреус не знаел зошто референците за Ал Каеда се отстранети од конечната верзија.

Претставникот Џим Лангевин (Д-Р) рече дека конфузијата во врска со терористичките напади наспроти демонстрациите во Бенгази може да биде кредирана до разликата помеѓу класифицирани и некласифицирани точки за зборување.

“Можеби имало забуна со некласифицираните точки за зборување.... Можеби има поголема јасност во класифицираните точки за зборување”, рече Лангевин за новинарите. “Имаше можеби некои суптилности кои беа користени кои можеби беа разбрани од некои да значат една работа, каде што другите можеби имаа поинакво разбирање на зборовите - на пример, 'екстремистички' наспроти 'терористички”.

Петреус им рече на пратениците ЦИА верува дека тоа е терористички напад од самиот почеток, рече Кинг.

“Му кажав во моите прашања дека имам многу поинакво сеќавање за тоа”, рече Кинг, претседателот на Комитетот за домашна безбедност на Домот и член на Комитетот за разузнавање. “Јасен впечаток беше даден беше дека огромното количество докази беше дека се издигна од спонтана демонстрација и тоа не беше терористички напад”.

Таа сметка се разликувала од онаа на реп. холандскиот Руперсбергер (Д-Мд.), кој рече дека Петреус го “засилил” верувањето меѓу службениците на ЦИА во 24-те часа по нападот дека тоа е резултат на демонстрацијата.

“Тој појасни дека откако дојдоа повеќе информации, дека не станува збор за протест”, изјави Руперсбергер пред новинарите.

Реп. Адам Шиф (Д-Калиф.), друг член на Комитетот за интелигенција кој се слушнал од Петреус, го поткрепи гледиштето на Руперсбергер за сведочењето на Петреус.

” Беше јасно дека првично дека мислел дека ова е спонтано, дека екстремистичките групи или индивудуалци можеби профитирале на оваа ситуација за да го нападнат привремениот објект”, рече Шиф во телефонското интервју за POLITICO. |||| Вашингтон-Поранешниот директор на Централната разузнавачка агенција Дејвид Петреус изјави во петокот дека од најраните денови му кажал на Конгресот дека има “значајна терористичка вмешаност” во септември. 11 напад врз конзулатот на САД во Либија - додавање на контроверзноста околу ракувањето на администрацијата со нападот.

Г-дин Петреус, кој минатата недела поднесе оставка откако призна вонбрачна афера, отиде во Конгресот во петокот за да ја брани улогата на својата стара агенција во одговорот на нападот во Бенгази, Либија. Во своето сведочење на затворени врати, тој рече дека, во тајни брифинзи со пратениците наскоро по нападот, тој ги известил за веројатната вмешаност на локална милитантна група, Ансар ал-Шериа, рече Реп Питер Кинг (Р., н.з.), опишувајќи ги неговите коментари.

Зголемување на сликата Затвори Блумберг Вести Реп Питер Кинг оспори колку силно екс-шефот на ЦИА Петреус врзани Бенгази кусулат напад на тероризмот.

Тие коментари повторно ја разгореа дебатата околу првичните проценки на разузнавачката заедница дека нападот бил терористички удар, и дали администрацијата на Обама се спротивставила нарекувајќи го терористички акт од политички причини.

Контроверзноста исто така беше проширена кога некои пратеници рекоа дека имаат поинакво сеќавање на претходните коментари на г-дин Петреус. Реп. Кинг, кој го опиша петочното сведочење на г-дин Петреус, рече дека неговото сеќавање на неговите претходни разговори е различно.

“Тој денеска рече дека, во тоа време, ја нагласувал улогата на Ансар ал-Шериа. Но, во тоа време, моето сеќавање е дека тој ја минимизираше улогата на Ансар ал-Шериа “, изјави г-дин Кинг за новинарите, мислејќи на локална милитантна група сочувствителна кон Ал Каеда.

Клучни факти во скандалот Петреус Погледнете водич за играчите и временска рамка на скандалот што го натера генералот Дејвид Петреус да поднесе оставка. Прикажи графика

Г-дин Петреус зборуваше зад затворени врати во петокот на долгоочекуваните состаноци со членовите на комисијата за разузнавање на Домот и Сенатот. Нападот во Либија ги одзеде животите на американскиот амбасадор Кристофер Стивенс и уште тројца Американци.

Петочното сведочење на г-дин Петреус, како што е наведено од пратениците кои беа присутни, генерално беше во согласност со тоа како американските официјални лица ги опишаа менливите разузнавачки проценки за нападот на конзулатот во интервјуата кои датираат од деновите откако се случи. Сепак, неговото појавување и сведочење оваа недела од страна на врвни американски разузнавачи и службеници за спроведување на законот не ги затапија прашањата за употребата на разузнавачки информации или за објаснувањата на администрацијата.

Зголемување на сликата Затвори Агенција Франција-Presse/Getty Images Поранешниот директор на Централната разузнавачка агенција Дејвид Петреус, прикажан во 2011 година на почит за пензионирање, се состана со пратениците во петокот за да ја понуди својата проценка за нападот врз конзулатот на САД во Либија.

На пример, г-дин Кинг и демократите во Домот се судрија околу тоа дали г-дин Петреус во петокот рече дека имало промени во “точките за разговор” на ЦИА дизајнирани да ја играат улогата на терористите.

Републиканците обвинуваат дека администрацијата на Обама се спротивставила на заклучоците дека нападот бил производ на терористички напад повеќе од една недела за да може да избегне објаснување, за време на вжештената претседателска кампања, како милитантите со врски со Ал Каеда удриле во објект на САД на годишнината од нападите од 11 септември 2001 година. Точките за разговор на ЦИА кои ги користи Белата куќа изјавија дека нападот пораснал од протест против антиисламско видео.

Врвниот економист Алис Ривлин вели дека имиџот на САД ќе заземе забивање ако не може да ја избегне фискалната карпа. Новинарите на WSJ ги носат најновите за тоа колку е блиску Конгресот до договор и го проценуваат последиците од скандалот што го зафати Дејвид Петреус.

Во анализата на ЦИА подготвена утрото по нападот се вели дека нападот се појавил намерен и не се чини дека произлегува од мирен протест, според висок американски претставник. Анализата тој ден ја спомена и можноста за врски со филијалата на Ал Каеда.

Сепак, тие информации за конкретни вклучени групи дојдоа од класифицирани извори предмет на дебата меѓу разузнавачките службеници, па затоа беше изоставена од некласифицирани точки за зборување.

ЦИА почна да добива нови информации 15 септември кои фрлија сомнеж за протестот, но оценката не беше веднаш променета. На 16 септември, амбасадорката на Обединетите нации Сузан Рајс во серија телевизиски интервјуа ја наведе официјалната оценка како што е наведено во точките за разговор. ЦИА ја одржуваше својата проценка се до 20 септември, кога разузнавачките претставници им кажаа на колегите во Белата куќа дека таа се променила, според високи претставници на САД

Точките за зборување што ги користеше г-ѓа Рајс беа развиени од ЦИА од класифицираните извештаи, како одговор на барањето од Конгресот, соопштија официјални претставници на САД.

Додека раните класифицирани извештаи споменуваа можна вмешаност на Ансар ал-Шериа, точките за зборување развиени за јавна употреба не го сторија тоа.

Новинарите на WSJ во Вашингтон разговараат за двете големи приказни во неделата: преговорите за изнаоѓање договор за дефицит за да се избегне дебитната фискална карпа и скандалот со Дејвид Петреус што ја зафати американската разузнавачка заедница.

Г-дин Кинг рече дека Конгресот треба да направи повеќе сондирање за да се обиде да утврди кој конкретно одлучил да ги смени референците за терористите во претходниот нацрт.

Сепак, висок официјален претставник на САД запознаен со изработката на точките за разговор рече дека името на конкретни групи и нивните врски со Ал Каеда биле изоставени делумно затоа што тие информации доаѓаат од класифицирани извори кои требало да бидат заштитени.

Разузнавачките информации кои ги поврзуваат милитантните групи, исто така, беа “тенциозни”, изјави официјалниот претставник.

“Точките беа разгледани од раководството на ЦИА и координирани во меѓуагенцијата на високо ниво”, рече официјалниот претставник, осврнувајќи се на процесот со кој различните разузнавачки агенции на владата ги координираат своите наоди. “Точките не беа, како што беше инсинуирано од некои, уредувани за да се минимизира улогата на екстремистите, да се намали терористичката припадност или да се игра надолу дека ова е напад”.

Официјалниот претставник рече дека точките за разговор го содржат зборот “екстремисти”, кој имал за цел да го пренесе присуството на милитанти или можни терористи, а г-ѓа Рајс го користела терминот екстремисти во телевизиските настапи. Републиканците го критикуваа одбивањето на администрацијата да се повика на специфичната вмешаност на терористите, наместо на екстремистите.

“Контроверзноста што овој избор на збор ја предизвика дојде како изненадување”, рече официјалниот претставник.

Појавата на г-дин Петреус во петокот ја презеде сопствената наметка и кама, бидејќи поранешниот директор на ЦИА се движеше кон сослушувањата низ подземни тунели за да избегне да биде мобиран од новинарите. Тој не направи јавен настап откако поднесе оставка откако призна афера со неговата биографка, Паула Бродвел.

Демократите рекоа дека дискусиите со г-дин Петреус јасно ставија до знаење дека немало политичко мешање во разузнавачките извештаи или точките за разговор.

“Тој темелно ја разоткри идејата дека има некои Белата куќа нијансирање или засенчување на ова”, рече Реп Адам Шиф (Д., Калифорнија), член на разузнавачкиот панел на Домот.

Сенаторот Саксби Чемблис, врвниот републиканец во Комитетот за разузнавање на Сенатот, рече дека останале да се одговорат прашањата за точките за разговор што ги користела г-ѓа Рајс. Тој рече дека сфатил дека нападот од 11 септември е акт на тероризам од самиот почеток.

“Немаше прашање во умот на никого дека ова е акт на тероризам од самиот почеток”, рече сенаторот Чемблис.

Многу пратеници го пофалија г-дин Петреус, пензиониран армиски генерал кој поднесе оставка во пресрет на истрагата на Федералното биро за истраги која ја откри неговата вонбрачна афера. Пратениците рекоа дека г-дин Петреус им рекол дека истрагата не влијаела врз неговите изјави или истрагата за нападот на конзулатот.

Пишувајте им на Шивон Горман на siobhan.gorman@wsj.com и Девлин Барет на devlin.barrett@wsj.com |||||
Што е резиме?