Член:

По втор пат во исто толку денови, Белата куќа се обиде да ги разјасни коментарите на претседателот Доналд Трамп за тоа дали Русија ги таргетираше САД, велејќи дека “не” на претседателот всушност е “не” за преземање на прашањата на новинарите.

Заинтересирани за Доналд Трамп? Додадете Доналд Трамп како интерес да останете во тек со најновите вести, видео и анализи на Доналд Трамп од ABC News. Додади интерес

Сесилија Вега на Еј-Би-Си Њуз два пати го постави своето прашање и за појаснување за одговорот на претседателот бидејќи новинарите беа собрани непосредно пред седницата во Белата куќа со членовите на Кабинетот.

Таа доби “не” секој пат, кој беше снимен и други новинари потврди сослушување, како и. Претседателот го игнорираше нејзиното барање за појаснување.

“Дали Русија сè уште е насочена кон САД, г-дин Претседател”, праша Вега.

“Ви благодарам многу, не”, рече тој.

Вега притисна: “Не?! Вие не верувате дека тоа да биде случај?”

Тој одговори: “Не”.

Вега повторно праша трет пат: “Но, можете ли само да разјасните, не верувате дека тоа да биде случај?”

Претседателот го игнорираше тоа прашање.

Николас Камм/АФП/Гети Слики

На врвот на брифингот во Белата куќа, прес-секретарот Сара Сандерс појасни дека разговарала со претседателот по неговата размена со Вега и тој рече дека всушност не одговарал на нејзиното прашање, туку наместо тоа велејќи: “благодарам, не” на одговарање на какви било прашања.

На прашањето повторно од Вега дали претседателот се согласува со директорот на националното разузнавање Ден Коатс дека заканата од Русија се уште трае, Сандерс одговори, “сигурно”.

Одговорот “не” се чини дека е во спротивност со директорот на националното разузнавање Дан Коатс, кој во говорот во петокот во Институтот Хадсон, тинк-тенк со седиште во Вашингтон, предупреди на руски сајбер напади. “Предупредувачките светла повторно трепкаат црвено”.

Коутс продолжи да се каже: “Овие акции се упорни, тие се продорни и тие се наменети да ја поткопа демократијата на Америка.”

Истиот тој ден, 12 руски воени претставници беа обвинети за хакирање на демократската инфраструктура на изборите во 2016 година.

Најновите коментари на Трамп се дел од повеќедневната серија изјави и појаснувања по прес-конференцијата на претседателот со рускиот претседател Владимир Путин во понеделникот.

За време на таа прес-конференција, Трамп се појави да го прифати она што го нарече “силно” и “моќно” негирање на Путин дека Русија се мешала во изборите во 2016 година.

Коутс одговори дека разузнавачката заедница стои покрај своите наоди.

“Улогата на Разузнавачката заедница е да обезбеди најдобри информации и проценки засновани на факти можни за претседателот и креаторите на политиките”, рече Коатс во соопштението. “Ние бевме јасни во нашите проценки за руското мешање во изборите во 2016 година и нивните тековни, продорни напори да ја поткопаат нашата демократија, и ние ќе продолжиме да обезбедуваме нелакирани и објективни разузнавачки информации во поддршка на нашата национална безбедност”.

Григориј Дукор/Ројтерс

Keenly свесен имаше проблем по неговата прес-конференција во Хелсинки со Путин, Трамп се состана со врвни советници во вторникот наутро за да разговараат што да направат во врска со тоа.

Извори велат ABC News претседателот самиот излезе со идејата за “би” наспроти “не би” појаснување, кажувајќи помошници тој го видел клипот, сфатил тој misspoke и сака да даде изјава.

Оние кои биле вклучени со изработката на изјавата, според изворите, биле: советникот во Белата куќа Стивен Милер, прес-секретарот Сара Сандерс, заменик-началникот на Генералштабот за комуникации Бил Шајн, директорот за стратешки комуникации Мерцедес Шлап и советникот за национална безбедност Џон Болтон.

Претседателот, исто така, разговараше за тоа со Њут Гингрич, кој го повика Трамп да ги разјасни своите коментари во Хелсинки за “разузнавачкиот систем на САД и Путин”, нарекувајќи ги забелешките “најсериозна грешка на неговото претседателствување”.

Доцна во процесот, потпретседателот Мајк Пенс, исто така, побара да ја види изјавата.

Линијата “можеше да бидат многу луѓе” не беше дел од подготвените забелешки. Помошниците на претседателот, исто така, не беа особено изненадени претседателот го кажа тоа.

Лија Милис/Ројтерс

До вторникот, претседателот рече дека користел погрешни зборови и сакал да каже дека нема причина “тоа нема да биде Русија” зад изборното мешање.

“Реков дека зборот би наместо да не би... Мислам дека веројатно ги разјаснува работите прилично добро само по себе.”

Навидум противречноста во коментарите на Трамп во средата предизвика одново конгресна реакција додека пратениците притискаат за појаснување за ставот на претседателот.

“ГОЛЕМО несовпаѓање помеѓу изјавата на претседателот Трамп и предупредувањето на ДНИ Коутс. Императив е да стигнеме до дното на она што се случува за да можеме да бидеме подготвени да се заштитиме однапред на изборите во 2018 година. Мое лично гледиште: Русите се повторно “, напиша на Твитер сенаторот Линдзи Греам, републиканец од Јужна Каролина.

Сенаторот Сузан Колинс, републиканец од Мејн, напиша на Твитер: “Русите продолжуваат со напорите за поткопување на западните демократии, вклучувајќи ја и нашата. Претседателот не е во ред и треба да ги послуша предупредувањата од нашата разузнавачка заедница, вклучително и ДНИ Дан Коатс”.

Демократскиот лидер во Сенатот Чак Шумер беше брзо да изнесе изјава со која ги оспори коментарите на претседателот.

“Господине Претседател, време е да престанете да го земате зборот на агент на КГБ над оној на вашите сопствени разузнавачки службеници. Русија се вмеша во нашите избори во 2016 година. Тие активно се обидуваат да го направат тоа повторно. Мора да се разбудите на тој факт “, рече Шумер. “Нема да можеме, како нација, да го возвратиме ударот против странското мешање во нашите избори ако врховниот командант дури и не признае дека тоа е вистински проблем. Американскиот народ нема да верува дека ќе го заштитите ако продолжите да ги ставате вашите интереси пред оние на нашата земја”.

За овој извештај придонесе и Џонатан Карл на ABC News'. |||| Запрашан дали Русија сè уште ги таргетира САД со кибернапади, претседателот Доналд Трамп одмавна со главата и рече: “Не”. Директорот на националното разузнавање го кажа спротивното. | Николас Кам/АФП/Гети Имиџис Трамп ново го поткопува врвниот шеф на американското разузнавање за Русија

Претседателот Доналд Трамп во средата изјави дека руската влада повеќе не се обидува да се меша во изборите во САД, што е во спротивност со неговиот директор за национално разузнавање, кој рече дека нападите наредени од Кремљ се во тек.

Како одговор на извикано прашање од репортер за тоа дали Русија сè уште е насочена кон САД, Трамп одмавна со главата и рече “не”. Тој брзо се надоврза со краток монолог тврдејќи дека неговата администрација е построга за Русија од кој било нејзин претходник и дека “претседателот Путин го знае тоа подобро од било кој, сигурно подобро од медиумите”.

Приказната Продолжува Подолу

На нејзиниот брифинг за медиумите во средата, прес-секретарот на Белата куќа Сара Хукаби Сандерс негираше дека претседателот рекол дека Русија повеќе не ги напаѓа САД, но дека наместо тоа, тој велел “не” за преземање дополнителни прашања од новинарите. Таа рече дека Белата куќа верува дека заканата од руското мешање во изборите останува.

“Претседателот му рече многу благодарам и велеше “не” на одговарањето на прашањата”, рече Сандерс, и покрај тоа што Трамп продолжи да разговара со новинарите по размената. “Претседателот и неговата администрација работат многу напорно за да бидат сигурни дека Русија не е во состојба да се меша во нашите избори како што тоа го правеа во минатото и како што изјавивме”.

Притисната од репортерката на МСНБЦ, Хали Џексон за претходната размена на претседателот со новинарите, Сандерс рече дека разговарала со претседателот за неговата забелешка и дека тој не одговарал на репортерско прашање кога рекол “не”. Секретарот за печат инсистираше на тоа дека таа не оди назад коментарите на претседателот, велејќи им на новинарите: “Јас сум толкување на она што претседателот рече. Јас не го менувам.”

Утринска сајбер-безбедност Дневен брифинг за политиката и сајбер-безбедноста — делнични утра, во вашето сандаче. Е-пошта Пријавете се Со пријавувањето вие се согласувате да добивате е-маил билтени или предупредувања од ПОЛИТИКО. Можете да се откажете во секое време.

Тврдењето на претседателот дека Русија веќе не започнува напади против САД е во спротивност со забелешките на директорот на националното разузнавање Ден Коатс, кој минатиот месец рече дека “тоа е 2018 година, а ние продолжуваме да го гледаме руското таргетирање на американското општество на начини кои би можеле да влијаат на нашите среднорочни избори”.

Од Канцеларијата на директорот на националното разузнавање веднаш не одговорија на барање за коментар.

Тоа беше втор пат во исто толку денови дека Белата куќа се обидува да се тврди дека претседателот или не рече или не значеше нешто што тој беше јасно заробени на видео велејќи. Трамп се најде под критика во текот на последните 48 часа поради неговите забелешки на билатералната прес-конференција во понеделникот со рускиот претседател Владимир Путин во Хелсинки, каде што американскиот претседател рече “не гледам никаква причина” зошто Русија “би” стои зад сајбер-нападите во 2016 година наменети да влијаат на таа година претседателските избори во САД.

Подготвеноста на Трамп да го прифати негирањето на Путин дека Кремљ бил вмешан околу проценката на сопствените разузнавачки агенции поттикна плимен бран на препукувања, што пак го притисна Трамп да преземе редок чекор - признавајќи грешка - во вторникот кога им рече на новинарите дека имал намера да каже дека не гледа причина зошто Русија “не би” стоела зад нападите во 2016 година.

Тоа е, исто така, не е прв пат дека Трамп има директно поткован Коутс во последниве денови.

Во интервју за CBS News во саботата, Трамп рече дека не знае дали се согласува со предупредување од Коатс дека дигиталната инфраструктура на САД е ранлива на напад од големи размери.

“Па, јас - не знам дали се согласувам со тоа. Ќе морам да погледнам. Но, имам многу почит кон Дан “, рече Трамп. “И тоа е местото каде што тој е, и тоа е она што тој го прави. Повторно, ние работиме на тоа многу тешко. Ние ги надградуваме работите со многу брзо темпо”.

Коутс не молчеше бидејќи Трамп ги поткопа неговите изјави. Во понеделникот, откако Трамп јавно застана на страната на Путин поради американските разузнавачки агенции за мешањето на изборите во Русија, Коатс издаде тапа изјава во која ја поддржува разузнавачката заедница.

“Улогата на Разузнавачката заедница е да обезбеди најдобри информации и проценки засновани на факти можни за претседателот и креаторите на политиките”, рече Коатс, кој ја презеде функцијата директор на национално разузнавање на САД во март 2017 година. “Ние бевме јасни во нашите проценки за руското мешање во изборите во 2016 година и нивните тековни, продорни напори да ја поткопаат нашата демократија, и ние ќе продолжиме да обезбедуваме нелакирани и објективни разузнавачки информации во поддршка на нашата национална безбедност”.

Палта, исто така, имаше карпеста историја со Трамп. Во јуни 2017 година беше објавено дека Коатс им кажал на соработниците дека Трамп го прашал дали може да помогне да се натера тогашниот директор на ФБИ Џејмс Коми да ја врати истрагата на агенцијата за поранешниот советник за национална безбедност Мајкл Флин.

Коутс, наводно, одлучил дека таквата акција би била несоодветна. ||||| poster=” http://v.politico.com/images/1155968404/201807/2225/1155968404_5810899811001_5810826159001-vs.jpg?pubId=1155968404 "вистинска средба Трамп-Путин Трамп игра семантика за руското мешање Претседателот се појави во средата за да ги врати своите прошетки за мешањето на Кремљ во изборите во 2016 година.

Во вторникот, претседателот Доналд Трамп рече дека бил зафатен со двојна негатива. Во средата, Белата куќа тврдеше дека тој едноставно одбива да одговори кога одговори со “не” на репортерското прашање за тоа дали Русија сè уште е насочена кон демократската влада на Америка.

Ставот на Трамп за руското мешање во изборите во Америка се префрли во игра на семантика, при што Трамп гласно фрла сомнеж врз проценката на сопствените разузнавачки агенции само за полусрдно да се врати назад кога неговите коментари извлекуваат силна осуда, вклучително и од членови на неговата сопствена партија.

Приказната Продолжува Подолу

Трет ден по ред, Трамп и неговите врвни помошници ја поминаа средата разјаснувајќи ги забелешките на претседателот за Русија, обидувајќи се да вдахнат ново значење во коментарите што Трамп ги даде не на таинствени состаноци со затворени врати, туку на националната телевизија или на Твитер за сите да ги видат.

За време на состанокот на Кабинетот во средата, Трамп беше запрашан од репортер дали Русија продолжува да ги таргетира изборите во САД. Тој погледна во репортерот и рече “не”, додавајќи дека САД, според негова проценка, се построги кон Русија од било кој од неговите претходници.

Таа проценка би била во спротивност со разузнавачката заедница на САД, вклучувајќи го и директорот на националното разузнавање на Трамп, Ден Коатс, кој изјави дека Русија продолжува да ги таргетира САД.

Но, прес-секретарот на Белата куќа Сара Хукаби Сандерс изјави за новинарите подоцна во средата попладне дека Трамп всушност не кажал ништо од тој вид. “Претседателот му рече многу благодарам и велеше не на одговарањето на прашањата”, рече Сандерс за неверодостојните новинари во собата за брифинг во Белата куќа, додавајќи подоцна: “Разговарав со претседателот. Тој не одговараше на тоа прашање”.

Репортерот кој го постави прашањето, дописникот на Белата куќа на ABC News, Сесилија Вега, објави на Твитер подоцна во средата, “Да, тој гледаше директно во мене кога зборуваше. Да, верувам дека ме слушна јасно”.

Добивање на многу прашања во врска со мојата размена со @realDonaldTrump денес.

Да, тој гледаше директно во мене кога зборуваше.

Да, верувам дека ме слушна јасно. Тој одговори на две од моите прашања.

Еве ја целосната размена: pic.twitter.com/f3qmdSfzpt — Сесилија Вега (@CeciliaVega) јули 18, 2018

Всушност, Белата куќа бара од Американците да изберат во кого веруваат: претседателот, или сопствените лажливи очи.

Трамп со месеци танцуваше наоколу директно и со сила осудувајќи го рускиот претседател Владимир Путин за мешање во претседателските избори во 2016 година. И додека тој рече дека прифаќа разузнавачки заклучоци дека Русија е виновна за хакирањето на Демократскиот национален комитет и другите упади, тој исто така во неколку наврати ја одржа можноста дека други субјекти би можеле да бидат одговорни.

Се играше на ист начин во вторникот за време на цврсто кореографираната меа кулпа на Трамп. Читајќи од сценариото, Трамп тврдеше дека сакал да каже дека нема причина да се верува дека “не би” била Русија која се мешала во изборите во САД, обвинувајќи ја конфузијата на “двојно негативно”. Но, Трамп фрли во ад-libbed линија која се појави да се поткопа неговата изјава. “Може да бидат и други луѓе”, рече тој.

Најсигурен билтен за политика. Пријавете се за POLITICO Playbook и добивајте ги најновите вести, секое утро — во вашето сандаче. Е-пошта Пријавете се Со пријавувањето вие се согласувате да добивате е-маил билтени или предупредувања од ПОЛИТИКО. Можете да се откажете во секое време.

Во интервју за CBS News што се емитуваше во средата вечерта, Трамп нагласи дека се согласил со американските разузнавачки претставници дека Русија се мешала во изборите во 2016 година - додавајќи дека го држи Путин одговорен.

“Тој е задолжен за земјата исто како што сметам дека сум одговорен за работите што се случуваат во оваа земја”, рече тој. “Значи, секако, како лидер на земјата, ќе треба да го држите одговорен”.

Зборувајќи за Путин, претседателот изјави сидро Џеф Глор: “Не сакам да навлегувам во тоа дали или не лаже. Можам само да кажам дека имам доверба во нашите разузнавачки агенции како што се конституирани во моментов. Мислам дека Ден Коатс е одличен.... Мислам дека имаме одлични луѓе во агенциите. И кога ќе ми кажат нешто, тоа значи многу. ”

“Тој е одличен човек”, рече Трамп за Коатс. “Тој е голем патриот. Тој ја сака својата земја. И тој само се случува да се каже она што тој навистина верува. ”

Но, во средата наутро, Трамп зазеде повеќе пркосен став, инсистирајќи на тоа дека неговата средба со Путин ќе се покаже како голем успех “на долг рок”.

“Додека состанокот на НАТО во Брисел беше признаен триумф, при што милијарди долари повеќе беа ставени од земјите членки со побрзо темпо, средбата со Русија може да се покаже како, на долг рок, уште поголем успех. Од таа средба ќе излезат многу позитивни работи “напиша Трамп на Твитер.

“Русија се согласи да помогне со Северна Кореја, каде односите со нас се многу добри и процесот се движи заедно. Нема брзање, санкциите остануваат! Големи придобивки и возбудлива иднина за Северна Кореја на крајот на процесот!”

Претседателот, исто така, инсистираше на тоа дека, спротивно на баражот критики со кои се соочи во последните 48 часа, многумина во “повисоките краеви” на разузнавачката заедница на САД мислеа високо на неговиот настап на билатералната прес-конференција со Путин, каде јавно застана на страната на рускиот претседател над сопствените разузнавачки агенции.

Оние кои биле критички настроени кон него, рече претседателот, се “хејтери” вознемирени што тој има топла врска со Путин, поранешен агент на КГБ кој разузнавачката заедница на САД го заклучи со “голема доверба” ги нареди кибернападите во 2016 година насочени кон изборниот процес во САД.

“Толку многу луѓе на повисоките краеви на интелигенцијата го сакаа мојот настап на прес-конференцијата во Хелсинки”, напиша Трамп на Твитер рано наутро во средата. “Путин и јас разговаравме за многу важни теми на нашата претходна средба. Добро се снајдовме што вистински им пречеше на многу хејтери кои сакаа да видат боксерски меч. Големи резултати ќе дојдат!”

“Некои луѓе го МРАЗАТ фактот дека добро се сложив со претседателот Путин на Русија. Тие повеќе би сакале да одат во војна отколку да го видат ова. Тоа се нарекува синдром на вознемирување на Трамп!” Трамп додаде подоцна, одекнувајќи јазик сенаторот Ранд Пол (R-Ky.) се користи неодамна да се етикетираат критичарите на претседателот.

Некои луѓе го МРАЗАТ фактот дека добро се сложив со претседателот Путин на Русија. Тие повеќе би сакале да одат во војна отколку да го видат ова. Тоа се нарекува синдром на вознемирување на Трамп! - Доналд Џ Трамп (@realDonaldTrump) јули 18, 2018

На истиот состанок на кабинетот на кој се појави да сугерира дека Русија веќе дигитално не ги напаѓа САД, Трамп се врати на аргументот дека ниту еден претседател во историјата не бил толку жилав кон Русија како што има, укажувајќи на санкциите наметнати од Министерството за финансии, двете руски амбасади на Западниот брег кои Стејт департментот ги нареди затворени, а десетиците руски дипломати протерани.

“Ние се справуваме многу добро, веројатно како што некој некогаш направил со Русија, и немаше претседател досега толку тежок како што бев јас на Русија”, рече тој за новинарите. “Сè што треба да направите е да ги погледнете бројките, да погледнете што направивме, да ги погледнете санкциите, да ги погледнете амбасадорите не таму, погледнете, за жал, што се случи во Сирија неодамна. Мислам дека претседателот Путин го знае тоа подобро од било кој, секако подобро од медиумите”.

Одбраната на Трамп следи виорот неколку дена во кој тој се најде збунет од тешкиот удар на неговите забелешки во Хелсинки.

Тој првично не сакаше да одиме назад неговите коментари, но високи претставници на администрацијата, вклучувајќи го и потпретседателот Мајк Пенс, државниот секретар Мајк Помпео и шефот на персоналот Џон Кели го охрабри да се “разјаснат” неговите забелешки, според лице запознаени со ова прашање, поттикнувајќи неговата необична изјава во Кабинетот соба во вторникот.

Во Белата куќа и меѓу надворешните советници на претседателот, изјавата на Трамп во вторникот беше примена со мешани критики. Едно лице блиско до претседателот се загрижило дека тоа го направило да изгледа слабо и рече дека неговото објаснување е шунка-тупаница, додека друг рече дека е неопходно со оглед на негодувањето поради неговата прес-конференција во Хелсинки, што им пречеше дури и на најжестоките бранители на Трамп.

Расположението во Белата куќа во вторникот беше дефинитивно темно. Откако Канцеларијата за менаџмент во Белата куќа испрати е-пошта на персоналот за рутински прекин на интернет, вработените се свртеа кон хуморот на бесилка, шегувајќи се дека Русија стои зад тоа, според официјален претставник на администрацијата.

Сепак, доверителите на Трамп остануваат збунети околу тоа зошто точно претседателот инсистира на суптилно испрашување на разузнавачката заедница и одржување на толку блиски односи со Русија. Едно лице блиско до претседателот рече дека неговото најдобро објаснување е дека Трамп има длабоко вкоренет страв да не биде забележан како нелегитимен претседател и тој е загрижен што целосно одобрување на оценката дека Русија се вмешала во изборите ќе им даде доверба на тврдењата дека Хилари Клинтон требало да победи.

Додека отворањето месеци на Трамп на функцијата редовно се пунктуирани со контроверзии, критиките со кои се соочи во пресрет на неговата средба со Путин се особено жестоки. Билатералниот самит во Хелсинки многумина го сметаа како премногу топол и отсутен од типот на конфронтација за која многумина тврдеа дека е заслужен со неодамнешното лошо однесување на Русија на светската сцена.

Иако Трамп во средата тврдеше дека неговиот настап на состанокот во понеделникот бил хит во рамките на разузнавачката заедница, неговата очигледна подготвеност да го прифати негирањето на Путин дека Русија се обиде да се меша во трката во 2016 година поттикна удар од Коатс.

“Ние бевме јасни во нашите проценки за руското мешање во изборите во 2016 година и нивните тековни, продорни напори за поткопување на нашата демократија, и ние ќе продолжиме да обезбедуваме нелакирани и објективни разузнавачки информации во поддршка на нашата национална безбедност”, напиша Коатс во соопштението претходно оваа недела.

постер =” http://v.politico.com/images/1155968404/201807/1217/1155968404_5809443562001_5809135545001-vs.jpg?pubId=1155968404”

Таа евалуација беше одекната во средата навечер од директорот на ФБИ, Кристофер Вреј, кој рече дека Русија сè уште работи на “сеење на поделбата” во САД.

“Проценката на разузнавачката заедница не е променета. Мојот став не е променет, а тоа е дека Русија се обиде да се вмеша во последните избори и дека продолжува да се вклучува во операции за малигно влијание до ден-денес “, изјави Вреј во интервјуто на безбедносниот форум во Аспен во Колорадо.

Можеби уште еден доказ дека перформансите на прес-конференцијата на Трамп беа слабо примени дојдоа во вторникот, кога претседателот го презеде реткиот чекор - за него - да признае грешка кога им рече на новинарите дека погрешно кажал на настанот во понеделникот. Кога рече: “Не гледам никаква причина зошто би била” Русија, објасни Трамп, имал намера да каже “не би”, како во “Не гледам никаква причина зошто тоа нема да биде Русија”.

Бранителите на претседателот, обично бројни меѓу редовите на републиканците, биле малку и далеку помеѓу во пресрет на самитот на Трамп во Хелсинки, со пратениците на ГОП - вклучувајќи го и претседателот на Долниот дом Пол Рајан и лидерот на мнозинството во Сенатот Мич Меконел - вентилациони емоции кои се движат од фрустрација до негодување поради забелешките на Трамп.

Но, советничката на претседателот Келијан Конвеј се појави во средата на “Фокс и пријатели”, утринската програма за вести што претседателот е познато дека ја претпочита, каде што го папагала пркосот на Трамп, обвинувајќи ги медиумите за нејзиниот акцент на изборното мешање на Кремљ и администрацијата на Обама за состојбата на односите меѓу САД и Русија.

“Кога медиумите зборуваат за Врховниот суд, тие зборуваат само за абортусот. Кога зборуваат за Русија и САД, тие зборуваат само за мешање на изборите. А сепак, имаме верба во американскиот народ, кој е нашата крајна публика, да слуша сè што зборува овој претседател “, рече Конвеј во средата.

“Оваа глупост која не треба ни да ја сретнете со лидерот на Кремљ, каде беа медиумите кога другите претседатели го правеа токму тоа?” рече таа. “И навистина е смешно да не се признае дека се работи за неуспеси на последната администрација”.

И Њут Гингрич, поранешниот спикер на Домот, кој е близок со Трамп и беше остро критичен за неговиот настап во Хелсинки, го заслужи претседателот за извршената корекција во вторникот. Како и Конвеј, Гингрич исто така беше желен да ја фрли вината врз администрацијата на Обама, честа тактика за отклонување на Белата куќа и нејзините сојузници.

“Ова беше многу важен момент за овој претседател. Да не го поправеше ова, да не го имаше тој разговор во Рузвелтовата соба, ако не продолжеше да го засилува американскиот разузнавачки систем, мислам дека во моментов ќе бевме во многу поголем хаос “, рече Гингрич. “Јас сум навистина воодушевен што тој зеде сериозен поглед на тоа. Тој мрази да се поправи. Тоа не е кој е тој. Но, мислам дека тој ја направи вистинската работа и мислам дека добро го направи тоа”.

Елинор Мјулер, Квинт Форги и Конор О'Брајан придонесоа за овој извештај. ||||| Трамп: 'Не, 'Русија не е насочена кон САД 4:43 PM ET Wed, 18 јули 2018 | 01:09

Претседателот Доналд Трамп во средата изјави дека Русија повеќе не ги таргетира САД со сајбер напади, заклучок кој е во расчекор со оној што постојано го тврдеа сопствените разузнавачки служби на Трамп.

За време на состанокот на неговиот Кабинет во средата, Трамп беше запрашан од репортер на базен дали Русија се уште се “таргетира” кон САД.

“Не”, рече претседателот.

Подоцна, прес-секретарот на Белата куќа Сара Хукаби Сандерс изјави за новинарите дека Трамп велел “не” на повеќе прашања, а не одговарајќи на конкретното прашање за Русија. Трамп продолжи да разговара со новинарите на состанокот на Кабинетот, сепак.

Тој го повтори своето тврдење дека ниту еден друг претседател не бил толку тежок за Русија како што има. “Мислам дека претседателот Путин го знае тоа подобро од било кој, сигурно многу подобро од медиумите”, рече Трамп.

Ден Коатс, директорот на националното разузнавање на Трамп, имаше многу поинаква проценка за руските напори да влијаат врз изборите во САД како неодамна како понеделникот. Во соопштението, Коатс рече: “Ние бевме јасни во нашите проценки за руското мешање во изборите во 2016 година и нивните тековни, продорни напори да ја поткопаат нашата демократија”.

И во петокот, Коатс ги спореди сегашните сајбер напори на Русија со предупредувачките знаци кои се појавија пред нападите на 11 септември. “Предупредувачките светла повторно трепкаат црвено”, рече Коатс во тинк-тенк во Вашингтон. “Денес, дигиталната инфраструктура која и служи на оваа земја е буквално под напад”.

Најновата рунда коментари на Трамп, исто така, дојде еден ден откако претседателот ги исфрли агресивните напори на неговата администрација да го спречи идното руско мешање. |||||
Што е резиме?