Информации: - Dream Theater е американски прогресивен метал бенд формиран во 1985 година под името Majesty од Џон Петручи, Џон Мјунг, и Мајк Портној додека тие присуствуваа на Berklee College of Music во Бостон, Масачусетс. Тие последователно отпаднале од студиите за да се концентрираат понатаму на бендот кој на крајот ќе стане Dream Theater. Иако следеа голем број на промени во поставата, трите оригинални членови останаа заедно со Џејмс Лабри и Џордан Рудес до 8 септември 2010 година, кога Портној го напушти бендот. Во октомври 2010 година, бендот одржал аудиции за тапанар за да го замени Портној. Мајк Мангани беше најавен како нов постојан тапанар на 29 април 2011 година. - Сатаната (“сатана”, што значи “непријател” или “противник”; “шејтан”, што значи; “залутан”, “далечен”, или понекогаш “ѓавол”) е фигура која се појавува во текстовите на абрахамските религии која носи зло и искушение, и е познат како измамникот кој го води човештвото во заблуда. Некои религиозни групи учат дека тој настанал како ангел, или нешто слично, кој порано поседувал голема побожност и убавина, но паднал поради високомерие, соблазнувајќи го човештвото во патиштата на лагата и гревот, и има моќ во паднатиот свет. Во хебрејската Библија и Новиот Завет, Сатаната е првенствено обвинувач и противник, решително злонамерен ентитет, исто така наречен ѓавол, кој поседува гнасни квалитети. Иако сатаната генерално се смета дека има негативни карактеристики, некои групи имаат многу различни верувања. Во теистичкиот сатанизам, сатаната се смета за божество кое е или обожувано или почитувано. Во Лавејанскиот сатанизам, “Сатаната” е симбол на доблесни карактеристики и слобода. - Reign in Blood е трет студиски албум и мајор-лејбл деби на американскиот треш метал бенд Slayer. Издаден е на 7 октомври 1986 година, од страна на Def Jam Recordings. Албумот бил прва соработка на бендот со продуцентот на плочи Рик Рубин, чиј влез помогнал звукот на бендот да еволуира. “Reign in Blood” беше добро прифатен и од критичарите и од фановите, и беше одговорен за доведување на Слејер на вниманието на мејнстрим метал публиката. “Керанг!” списанието го опиша рекордот како “најтешкиот албум од сите”. Заедно со “Меѓу живите” на Антракс, “Мирот продава” на Мегадет... но Кој купува?” и “Господар на марионети” на Металика, “Reign in Blood” помогна да се дефинира звукот на појавуваната американска треш метал сцена во средината на 1980-тите, и остана влијателен оттогаш. - Евиденција или звукозаписна компанија е бренд или заштитен знак поврзан со маркетинг на музички снимки и музички спотови. Често, етикетата за плочи е исто така издавачка компанија која управува со такви брендови и трговски марки, го координира производството, производството, дистрибуцијата, маркетингот, промоцијата и спроведувањето на авторските права за звучни снимки и музички спотови; спроведува извидување на таленти и развој на нови уметници (“уметници и репертоар” или “А & Р”); и одржува договори со уметници за снимање и нивните менаџери. Терминот “рекордна етикета” произлегува од кружната етикета во центарот на винил запис кој видно го прикажува името на производителот, заедно со други информации. - Cannibal Corpse е американски дет метал бенд од Бафало, Њујорк. Формиран во декември 1988 година, бендот има издадено тринаесет студиски албуми, два кутија сетови, четири видео албуми и два албуми во живо. Бендот имал мала радио или телевизиска изложеност во текот на својата кариера, иако култно следново почнало да се гради по објавувањето на албумот “Butchered at Birth” од 1991 година, и албумот “Tomb of the Mutilated” од 1992 година. Заклучно со 2015 година, тие имаа постигнато светска продажба од два милиони единици за комбинирана продажба на сите нивни албуми, што ги прави најпродаваниот дет метал бенд на сите времиња. - Прогресивен рок (скратен како “прог”; понекогаш “арт рок”, “класичен рок” или “симфониски рок”) е широк поджанр на рок музиката кој се развивал во Обединетото Кралство и САД во текот на средината до крајот на 1960-тите. Првично наречен “прогресивен поп”, стилот бил израсток на психоделични бендови кои ги напуштиле стандардните поп традиции во корист на инструментацијата и композициските техники почесто поврзани со џез, фолк или класична музика. Дополнителни елементи придонесоа за нејзината “прогресивна” етикета: стиховите беа поетични, технологијата беше впрегната за нови звуци, музиката се приближуваше кон состојбата на “уметноста”, а студиото, наместо сцената, стана фокус на музичката активност, која често вклучуваше создавање музика за слушање, а не танцување. - RED Distribution, LLC (порано Relativity Entertainment Distribution) е поделба за продажба и маркетинг во сопственост на Sony Music Entertainment која се справува со изданија за повеќе од шеесет независни етикети за записи. Тоа е исто така дом на “stache медиуми, маркетинг и бренд партнерство агенција со седиште во Њујорк. - “Eyes of the Insane” е сингл од 2006 година на американскиот треш метал бенд Слејер, преземен од нивниот албум “Christ Illusion” од 2006 година. Стиховите ги истражуваат менталните тегоби на еден американски војник по неговото враќање дома од втората Заливска војна, и се засноваат на статија под наслов “Жртва на војната” во магазинот “Texas Monthly”. “Eyes of the Insane” беше напишан од вокалистот Том Араја за време на предпродукцијата за албумот. Песната генерално беше добро прифатена од критичарите, а исто така го достигна врвот #15 на данските топ листи за синглови. - Ларс Улрих (роден на 26 декември 1963 година) е дански музичар, текстописец, актер и продуцент. Најпознат е како тапанар и ко-основач на американскиот хеви метал бенд Металика. Синот на тенисерот Торбен Улрих и внук на тенисерот Ајнер Улрих, тој исто така играше тенис во младоста и се пресели во Лос Анџелес на 16 години за да тренира професионално. Сепак, наместо да игра тенис, тој почна да свири на тапани. Откако објавил оглас во “The Recycler”, Улрих се запознал со Џејмс Хетфилд и ја формирал Металика. - Метал Блејд Рекордс е хеви метал рекордна етикета основана од Брајан Слагел во 1982 година. Корпоративната канцеларија на САД за Метал Блејд се наоѓа во Агура Хилс, Калифорнија. Исто така, има канцеларии во Германија, Јапонија, Канада и Велика Британија. Етикетата е дистрибуирана во САД од страна на RED Distribution, а во Канада од Sony Music Entertainment. Таа беше дистрибуирана од страна на Ворнер Брос Рекордс во САД од 1988 до 1993 година. - Дејвид Скот “Дејв” Мустејн (роден на 13 септември 1961 година) е американски музичар, пејач, текстописец, актер и автор. Најпознат е како ко-основач, гитарист и главен пејач на американскиот треш метал бенд Megadeth, и оригинален главен гитарист на американскиот треш метал бенд Металика. - Роберто Агустин “Роберт” Трухиљо (роден на 23 октомври 1964 година) е американски музичар, најпознат по улогата како актуелен и четврти басист на хеви метал бендот Металика. Тој исто така бил член на кросовер треш метал бендот Suicidal Tendencies, фанк метал супергрупата Инфективни жлебови, и хеви метал бендот Black Label Society, а има работено и со Џери Кантрел и Ози Озбурн. Во моментов е на турнеја наизменично со експерименталната метал група Mass Mental. - Брајан Слагел (роден на 14 февруари 1961 година) е основач и извршен директор на Metal Blade Records. Слагел е познат по тоа што на Металика им ја даде својата прва пауза во 1982 година, со појавување на Метал масакр, компилациски албум на Метал Блејд, и оттогаш објави семенни албуми од Убиец, Милосрдна судбина, Канибал труп, Предупредување од судбините, Амон Амарт и The Black Dahlia Murder, меѓу другите. - Џејсон Кертис Њустед (роден на 4 март 1963 година) е американски метал музичар, познат по тоа што е трет бас гитарист со групата Металика од октомври 1986 година до неговото заминување во јануари 2001 година, тој исто така беше дел од Воивод и Флоцам и Џетсам. Приклучувајќи се на Металика во 1986 година по смртта на Клиф Бартон, Њустед остана член до 2001 година. Продолжил со својот проект Echobrain, свирел со Ози Озбурн и се приклучил на хеви метал бендот Voivod. Њустед го користи псевдонимот Јасоник, кој служи и како негов алијас во Воивод и името на неговата музичка издавачка компанија. Тој е исто така основач на студиото Chophouse Records и етикета со седиште во Калифорнија. Од 2012 до 2014 година свирел во неговиот самонасловен бенд Newsted, за кој обезбедил главен вокал, како и бас. Newsted живее во Аламо, Калифорнија. - Боби Јарзомбек е американски хеви метал/прогресив метал тапанар од полско потекло за кој има работено со Халфорд, Себастијан Бах и Бунт. Тој исто така има снимено и турнеја со Предупредување за судбини, Арх/Матеос, Леден Земја, Роб Рок, Џон Вест, Спастик мастило, и Juggernaut, меѓу другите. Тој е забележан за, донекаде уникатно, позиционирање чинели зад него, обично над неговото лево и десно рамо. - Клифорд Ли “Клиф” Бартон (10 февруари 1962 27 септември 1986) бил американски музичар, најпознат како втор бас гитарист за американскиот треш метал бенд Металика од декември 1982 година до неговата смрт во септември 1986 година. - Џејмс Алан Хетфилд (роден на 3 август 1963 година) е американски музичар, пејач и текстописец познат по тоа што е ко-основач, главен вокал, ритам гитарист и главен текстописец за американскиот хеви метал бенд Металика. Хетфилд е главно познат по неговото сложено свирење на ритам, но повремено извршува должности за главна гитара и сола, како во живо, така и во студио. Хетфилд ја коосновал Металика во октомври 1981 година откако одговорил на класифициран оглас од тапанарот Ларс Улрих во весникот “The Recycler” од Лос Анџелес. Металика има освоено девет Греми награди и објави девет студиски албуми, три албуми во живо, четири продолжени драми и 24 синглови. - Кери Реј Кинг (родена на 3 јуни 1964 година) е американски музичар, најпознат како гитарист на американскиот треш метал бенд Слејер. Тој го ко-основаше бендот со Џеф Ханеман во 1981 година и оттогаш е член. Тој стана главен текстописец за бендот по смртта на Ханеман. Кинг, исто така, свирел како главен гитарист со Дејв Мустајн во 1984 година со неговиот бенд Megadeth. - Дет металот е екстремен поджанр на хеви метал музиката. Обично вработува силно искривени и ниско подесени гитари, свирени со техники како што се пригушување на дланки и тремоло подигање, длабоки грозни вокали и крикови, агресивно, моќно тапанирање со техники со двоен удар или експлозија, мали клучеви или атоналност, нагло темпо, клучни и временски промени на потпис и хроматски акорд прогресии. Лирските теми на дет металот може да се повикаат на слашер филм-стилизирано насилство, религија (понекогаш сатанизам), окултизам, ловекрафтски хорор, природа, мистика, митологија, филозофија, научна фантастика и политика, и тие може да опишат екстремни акти, вклучувајќи осакатување, дисекција, тортура, силување, канибализам и некрофилија. - Metal Massacre е серија компилациски албуми издадени преку Metal Blade Records. Познат е по тоа што “фрла светлина” на бендови како The Obsessed, Trouble, Overkill, Метал Чрч, Металика, Слејер, Вирџин Стил, Хелхамер, Воивод, Оклопен Сент, Лизи Борден, Поседнат и многу повеќе. - Хелхамер бил швајцарски екстремен метал бенд од Нуренсдорф, активен во текот на 19811984 година. Тие се сметаат како клучно влијание врз блек металот, и еден од основачите на дет металот. Во јуни 1984 година, Хелхамер стана Селтик Фрост. - Прогресивен метал (понекогаш познат како прог метал или технички метал) е фузија жанр melding хеви метал и прогресивен рок кој ги комбинира гласната “агресија” и засилениот звук управуван од гитара на првиот со поексперименталните, церебралните или “псевдо-класичните” композиции на вторите. Додека жанрот се појави кон крајот на 1980-тите, тоа не беше до 1990-тите дека прогресивниот метал постигна комерцијален успех. Dream Theater, Queensrche, Tool, Symphony X и Fates Warning се неколку примери на прогресивни метал бендови кои постигнале комерцијален успех; дополнително, многу други треш и дет метал бендови почнаа да инкорпорираат елементи на прогресивна музика во својата работа. Популарноста на прогресивниот метал започна да опаѓа кон крајот на 1990-тите, но сепак останува во голема мера дифузен андерграунд жанр со посветена база на фанови. - Christ Illusion е десеттиот студиски албум на американскиот треш метал бенд Slayer. Објавен на 8 август 2006 година, албумот добил генерално поволни критички критики, и тој влегол во “Билборд” 200 на број 5втората највисока позиција на табелата во САД на бендот. “Christ Illusion” ги вклучува песните на Греми наградуваните “Eyes of the Insane” и “Final Six”, и е првиот студиски албум на групата на кој настапува оригиналниот тапанар Дејв Ломбардо од “Seasons in the Abyss” (1990). Тоа е и прв пат од “Божествена интервенција” да снимаат песни во D# тјунинг. Песните “Џихад”, “Месна бура”, “Катализатор” и “Консфеарство” се снимени во D# тјунинг, додека песните “Кататоник”, “Очи на лудиот”, “Скелетон Христос”, “Супремист”, и “Фајнал сикс” (бонус песна) се снимени во Drop B тјунинг. Песните “Црна серенада” и “Култ” се снимени во C# тјунинг. - Окултното (од латинскиот збор “occultus” “тајно, скриено, тајно”) е “познавање на скриеното”. Во заедничка употреба на англиски јазик, “окултното” се однесува на “познавање на паранормалното”, наспроти “познавање на мерливото”, обично се нарекува наука. Терминот понекогаш се зема да значи знаење дека “се подразбира само за одредени луѓе” или дека “мора да се чува скриено”, но за повеќето практикувачки окултисти тоа е едноставно проучување на подлабока духовна реалност која се протега надвор од чистиот разум и физичките науки. Термините “езотерија” и “таинствен”, исто така, можат да се користат за да се опише окултното, покрај нивните значења неповрзани со натприродното. - Ким Бендикс Петерсен (роден на 14 јуни 1956), попознат по неговото сценско име Кинг Дајмонд, е дански хеви метал музичар. Како вокалист, тој е познат по својот широк вокален опсег, особено неговата употреба на фалсет. Тој е главен вокал за двете Mercyful Fate и истоимениот крал Дијамант. - Новиот бран британски хеви метал (најчесто скратено како NWOBHM) беше музичко движење на национално ниво кое започна во Обединетото Кралство кон крајот на 1970-тите и постигна меѓународно внимание до почетокот на 1980-тите. Новинарот Џеф Бартон го сковал терминот во број од мај 1979 година на британскиот музички весник “Звуци” за да ја опише појавата на нови хеви метал бендови во доцните 1970-ти, за време на периодот на пад на панк-рокот и доминацијата на њу вејв музиката. - Џон Арч (роден “John Maurice Archambault”, 15 мај 1959 во Колорадо Спрингс) е американски прогресивен метал пејач најпознат по неговата работа со бендот Fates Warning. - Роналд “Рон” Мекговни (роден на 2 ноември 1962 година) е полупензиониран американски музичар, најпознат како оригинален бас гитарист во хеви метал бендот Металика од октомври 1981 до декември 1982 година. - “Armored Saint” е американски хеви метал бенд со потекло од Лос Анџелес, Калифорнија, САД. - Slayer е американски треш метал бенд од Хантингтон Парк, Калифорнија, формиран во 1981 година од гитаристот Кери Кинг и тапанарот Дејв Ломбардо. Убиец се издигна до слава со своето издание од 1986 година “Reign in Blood”, и е заслужен како еден од “големата четворка” треш метал бендови, заедно со Металика, Мегадет, и Антракс. Од својот деби албум во 1983 година, бендот има издадено дванаесет студиски албуми, два албуми во живо, кутија сет, шест музички спотови, две продолжени драми и кавер албум. Четири од студиските албуми на бендот имаат добиено златна сертификација во САД. Бендот има добиено пет номинации за Греми, освојувајќи една во 2007 година за песната “Eyes of the Insane”, и една во 2008 година за песната “Final Six” (двете од “Christ Illusion” од 2006 година). Убиец има свирено и на неколку музички фестивали ширум светот, вклучувајќи ги Unholy Alliance, Download и Ozzfest. - Mercyful Fate е дански хеви метал бенд од Копенхаген, формиран во 1981 година од вокалистот Кинг Дајмонд и гитаристот Хенк Шерман. Под влијание на прогресивниот рок и хард рок, со стихови кои се занимаваат со Сатаната и окултното, Mercyful Fate беа дел од првиот бран на блек метал во раните до средината на 1980-тите. Многу од бендовите од ова движење продолжија да влијаат на подоцнежните блек метал музичари во 1990-тите, особено во Норвешка. Од основањето на бендот во 1981 година, Mercyful Fate имаат издадено седум студиски албуми, две продолжени драми и четири компилации. - Tomb of the Mutilated е трет студиски албум на американскиот дет метал бенд Cannibal Corpse. Издаден е во 1992 година преку Metal Blade Records и е последниот албум на кој гостува основачкиот гитарист Боб Русај. Албумот бил забранет во Германија, поради насилната кавер и екстремната природа на текстот. - Металика е американски хеви метал бенд формиран во Лос Анџелес, Калифорнија. Бендот е формиран во 1981 година кога вокалистот/гитаристот Џејмс Хетфилд одговорил на оглас објавен од тапанарот Ларс Улрих во локален весник. Сегашниот состав на Металика ги сочинува основачките членови Хетфилд и Улрих, долгогодишниот главен гитарист Кирк Хамет и басистот Роберт Трухиљо. Гитаристот Дејв Мустејн и басистите Рон Мекговни, Клиф Бартон и Џејсон Њустед се поранешни членови на бендот. - Реј Алдер (роден како Рејмонд Балдерама на 20 август 1967 година) е главен вокал на прогресивниот метал бенд Fates Warning од нивното издание од 1988 година “No Exit” . - Bucchered at Birth е вториот студиски албум на американскиот дет метал бенд Cannibal Corpse. Беше издаден во 1991 година преку Метал Блејд Рекордс. И покрај тоа што албумот беше забранет, не му беше дадено цензурирано повторно издание или нови уметнички дела. - Virgin Steele е американски хеви метал бенд од Њујорк Сити, првично формиран во 1981 година. - Џозеф “Џои” Вера (роден на 24 април 1963 година) е американски хеви метал басист кој е познат како член на хеви метал бендот “Armored Saint” и прогресивниот метал бенд Fates Warning. Во 2004-2005 го заменил Френк Бело во Антракс како басист на бендот, но не снимал со нив. Тој исто така бил член на Engine, снимен со Tribe After Tribe, и се појавува на OSI албумот “Free”. Неговиот прв соло албум, “A Thousand Faces”, бил издаден во 1994 година. Неговиот сегашен соло проект, A Chinese Firedrill, објави албум насловен “Circles” во 2007 година. - Crimson Glory се американски прогресивен метал бенд кој се формирал во 1979 година под името Pierced Arrow (подоцна сменет во 'Beowulf'). Нивните сегашни line-up карактеристики долгогодишен гитаристи Џон Drenning и Бен Џексон, басистот Џеф Лордс, и тапанарот Дана Burnell. Бендот формиран во Сарасота, Флорида. Како пионер на американското прогресивен метал движење, Crimson Glory се искачи на меѓународна слава во 1980-тите и беше рангиран како еден од раните “предводници на прогресивниот метал” заедно со Queensrche, Dream Theater, Предупредување за судбини и Стражарска кула, кои беа одговорни за создавање и развој на тој жанр. Crimson Glory објави четири студиски албуми и еден ЕП. Тие се распаднаа во 1992 година, но повторно се собраа шест години подоцна. - Warner Bros. Records Inc. е американска голема дискографска етикета основана во 1958 година како темелна етикета на денешна Ворнер Мјузик Груп (WMG), а сега работи како подружница во целосна сопственост на таа корпорација. Ворнер Брос Рекордс е основана на 19 март 1958 година, како снимено-музичка поделба на американското филмско студио Ворнер Брос За поголемиот дел од своето рано постоење таа била една од групата етикети во сопственост и управувана од поголемите матични корпорации. Низата на компании кои го контролираа Ворнер Брос и нејзините сојузнички етикети еволуираа преку згрчена серија корпоративни спојувања и превземања од раните 1960-ти до раните 2000-ти. Во текот на овој период, Ворнер Брос Рекордс порасна од боречки малолетен играч во музичката индустрија за да стане една од врвните етикети за снимање во светот. - Џим Матеос (22 ноември 1962, Вестфилд, Масачусетс, САД), е американски гитарист и примарен текстописец за прогресивниот метал бенд Fates Warning, во кој е единствениот доследен член од почетокот на групата. Матеос, исто така, игра во OSI заедно со Кевин Мур (Chroma Key, екс сон театар), како и правење на други настапи со многу различни бендови и уметници. - Дејвид “Дејв” Ломбардо (роден на 16 февруари 1965 година) е трипати номиниран, два пати Греми наградуван кубански американски тапанар, најпознат како ко-основачки член на американскиот треш метал бенд Слејер. Тој настапи со Slayer на девет албуми, вклучувајќи го и нивното издание од 1986 година “Reign in Blood”, кое AllMusic го нарече “groundbreaking”, и нивното издание од 2006 година “Christ Illusion”, за што доби критички пофалби. Музичката кариера на Ломбардо се протега повеќе од 30 години, за време на кои тој е вклучен во продукција на 35 комерцијални снимки кои се протегаат низ голем број жанрови со бендови како што се Grip Inc., Fantômas, Testament, Suicidal Tendencies, покрај Slayer. Ломбардо во моментов свири тапани со самоубиствени тенденции., Мртов крст & The Misfits. - Queensrche е американски хеви метал бенд. Таа формирана во 1982 година во Белви, Вашингтон надвор од локалниот бенд Моб. Бендот има издадено 14 студиски албуми, едно ЕП, неколку ДВД-а, и продолжува да турнеи и снима. Оригиналната постава се состоела од вокалистот Џеф Тејт, гитаристите Крис ДеГармо и Мајкл Вилтон, басистот Еди Џексон и тапанарот Скот Рокенфилд. - Fates Warning е американски прогресивен метал бенд, формиран во 1982 година од вокалистот Џон Арч, гитаристите Џим Матеос и Виктор Ардуини, басистот Џо ДиБиасе, и тапанарот Стив Цимерман во Хартфорд, Конектикат. Нивната рана работа била под силно влијание на новиот бран британски хеви метал, и била клучна во развојот на американскиот пауер метал. Со секое дело бендот се разви во чист прогресивен метал стил. Судбини Предупредување доживеа бројни line-up промени. Од 1982 до 1996 година и привремено во 2010 Matheos и DiBiase беа единствените преостанати оригинални членови на бендот, при што Матеос беше единствениот постојан член. Нивната актуелна постава ја сочинуваат гитаристите Џим Матеос и Френк Арести, вокалистот Реј Алдер, басистот Џои Вера, и тапанарот Боби Јарзомбек. Како пионер на американското прогресивен метал движење, Fates Warning се искачи на меѓународна слава во 1980-тите и беше рангиран како еден од раните “предводници на прогресивниот метал” заедно со Queensrche, Dream Theater, Crimson Glory и Watchtower, кои беа одговорни за создавање, развој и популаризација на тој жанр. - Метал Црквата е американски хеви метал бенд. Тие првично се формирале во Сан Франциско, Калифорнија во 1980 година пред да се преселат во Абердин, Вашингтон следната година и накратко користејќи го името Шрапнел. Нивниот истоимен деби албум беше издаден во 1984 година, а нивниот најнов, “XI”, беше објавен во 2016 година. - The Obsessed е хеви метал бенд од Мериленд предводен од Скот “Вино” Вајнрих кој комбинира елементи на дуум метал, стонер рок и панк рок. Формирани во 1976 година, тие за прв пат се разделија во 1986 година кога Вино се приклучи на Сен Витус, но се реформираа четири години подоцна. По издавањето на три албуми (вклучувајќи го и оној кој првично беше снимен во 1985 година), The Obsessed се распадна по втор пат во 1995 година. По кратко повторно обединување за некои емисии во 2012 и 2013, The Obsessed го објавија своето трето обединување во март 2016 година. - Хенк Шерман (вистинско име Рене Кролмарк) е дански хеви метал гитарист. Почнал да свири гитара во 1977 година. - А култни следниве е група на фанови кои се високо посветени на дело на културата. Филм, книга, музички уметник, телевизиска серија или видео игра, меѓу другото, ќе се каже дека има култно следење кога има мала, но многу страсна фанбаза. Честа компонента на култните следбеници е емоционалната приврзаност што навивачите ја имаат кон објектот на култот што следи, честопати идентификувајќи се себеси и другите обожаватели како членови на една заедница. Култните следбеници исто така најчесто се поврзуваат со пазарите на лажат. Култните медиуми често се поврзуваат со андерграунд културата, и се сметаат за премногу ексцентрични или субверзивни за да бидат ценети од пошироката јавност или да бидат комерцијален успех. Многу култни фанови изразуваат одредена иронија во врска со нивната посветеност. Понекогаш, овие култни следбеници ја преминуваат границата за да следат кампови. Фановите можат да станат вклучени во субкултура на фандом, или преку конвенции, онлајн заедници или преку активности како што се пишување фикција поврзана со серија, создавање костими, реквизит на реплика и градење модели или создавање сопствени аудио или видео продукции од форматите и ликовите. - Кирк Ли Хамет (роден на 18 ноември 1962 година) е главен гитарист и текстописец кој придонесува за хеви метал бендот Металика и е член на бендот од 1983 година. Пред да се приклучи на Металика тој го формирал и именувал бендот Exodus. Во 2003 година, Хамет беше рангиран на 11 место на листата на “Ролинг Стоун<nowiki>”</nowiki> на 100-те најголеми гитаристи на сите времиња. Во 2009 година, Хамет беше рангиран на број 15 во книгата на Џоел МекСивер “100-те најголеми метални гитаристи” . - Лос Анџелес (шпански за “The Angels”), официјално Градот Лос Анџелес и често познат по своите иницијали Л.А., е вториот најнаселен град во САД (по Њујорк Сити), најнаселен град во Калифорнија и окружно седиште на округот Лос Анџелес. Сместен во Јужна Калифорнија, Лос Анџелес е познат по медитеранската клима, етничката разновидност, распространетата метропола и како главен центар на американската индустрија за забава. Лос Анџелес лежи во голем крајбрежен слив опкружен од три страни со планини кои достигнуваат до и одново. - Megadeth е американски хеви треш метал бенд од Лос Анџелес, Калифорнија. Гитаристот Дејв Мустејн и басистот Дејвид Елефсон го формираа бендот во 1983 година набргу по отпуштањето на Мустејн од Металика. Пионер на американската треш метал сцена, бендот е заслужен како еден од “големата четворка” на жанрот со Антракс, Металика и Слејер, одговорни за развојот и популаризацијата на треш металот. Мегадет настапува во технички стил, во кој има брзи ритам делници и комплексни аранжмани. Темите на смртта, војната, политиката и религијата се истакнати во текстовите на групата. Која е врската помеѓу “Брајан Слагел” и “продуцент на плочи”?