Ве молиме одговорете на следново прашање: Информации: - Ирската Синглови табелата (ирски: “Cairt Singil na HéireAnn”) е Ирска музичката индустрија стандард синглови популарност шема издадена неделно од страна на ирската снимена музичка асоцијација и составена во име на IRMA од страна на Chart-песна. ВТА на графикони се засноваат на продажба, кои се составуваат преку податоци за малопродажба преку шалтер заробени електронски секој ден од EPOS системите на мало. Во моментов сите поголеми продавници за плочи и над четириесет независни доставуваат податоци за топ листите, сочинувајќи над 80% од пазарот, според Chart-Track. Нова табела е составена и официјално објавена во јавноста од страна на Ирската снимена музичка асоцијација во петокот на пладне. Секоја табела е датирана со датумот на “завршување на викендот” од претходниот четврток (т.е. ден пред издавањето). Табелата за синглови за прв пат беше објавена на 1 октомври 1962 година, и ги опфати првите десет синглови од претходната недела од страна на рекордни етикета пратки. - Адел Лори Блу Адкинс (родена на 5 мај 1988) е англиска пејачка и текстописец. Дипломирајќи на БРИТ Школата за изведувачки уметности и технологија во 2006 година, на Адел ѝ беше даден договор за снимање од страна на XL Recordings откако еден пријател го објави нејзиното демо на Мајспејс истата година. Во 2007 година, таа ја доби наградата Brit Awards “Critics' Choice” и ја освои анкетата на BBC Sound од 2008 година. Нејзиниот деби албум, “19", беше издаден во 2008 година до комерцијален и критички успех. Таа е сертифицирана седум пати платина во Велика Британија, а три пати платина во САД. Изгледот што го направи на “Saturday Night Live” кон крајот на 2008 година ја засили нејзината кариера во САД. На 51-вите Греми награди во 2009 година, Адел ги доби наградите за Најдобар нов изведувач и Најдобра женска поп вокална изведба. - Изабела Џенет Флорентина Самерс (родена на 31 октомври 1980) е англиска музичарка, текстописец, продуцент, ремиксер и член на англискиот инди рок бенд Florence and the Machine. Како и да биде играч на тастатура за групата, Самерс има пет ко-пишување кредити на критички признатиот, БРИТ наградуван “Белите дробови” и три на албумот “Церемонијали”. Таа има три песни на албумот “How Big, How Blue, How Beautiful”: “Delilah”, “How Big, How Blue, How Beautiful” и “Која вештерка”, вклучувајќи и две продукции на делукс верзијата. - Британската радиодифузна корпорација (Би-Би-Си) е британски радиодифузер за јавни услуги. Таа е со седиште во Broadcasting House во Лондон, е најстарата национална радиодифузна организација во светот, и е најголем радиодифузер во светот по број на вработени, со над 20.950 персонал вкупно, од кои 16.672 се во радиодифузија во јавниот сектор; вклучувајќи скратено работно време, флексибилен, како и фиксен договорен персонал, вкупниот број е 35,402. - Санти Вајт (родена на 25 септември 1976), попозната по нејзиното сценско име Сантиголд (порано Сантоголд), е американска пејачка и продуцент. Нејзиниот деби албум, “Santogold”, вклучувајќи ги и сингловите “Creator” и “L.E.S. Artistes”, доби многу поволни критики во 2008 година. Нејзиниот втор албум, “Master of My Make-Believe”, беше издаден во 2012 година. Во февруари 2016 година, таа го издаде својот трет албум “99¢” . - Сер Џејмс Пол Макартни, (роден на 18 јуни 1942) е англиски пејач-текстописец, мулти-инструменталист и композитор. Со Џон Ленон, Џорџ Харисон, и Ринго Стар, тој стекна светска слава со рок групата Битлси, во голема мера се смета за најпопуларна и највлијателна група во историјата на поп музиката. Неговото текстописно партнерство со Ленон е најславното од повоената ера. По распадот на бендот, тој продолжи соло кариера и го формира бендот Вингс со неговата прва сопруга, Линда, и Дени Лејн. - Флоренс Леонтин Мери Велч (родена на 28 август 1986) е англиска музичарка, пејачка и текстописец најпозната како главен пејач на инди рок групата Florence and the Machine. - БиБиСи Воведување е бренд за нови музички програми низ радио станиците на Би-Би-Си, прикажувајќи непотпишан, самопотпишан и друг појавен музички талент првенствено од Велика Британија. Лансиран во 2007 година брендот “Воведување” носи програмирање од целиот БиБиСи под унифициран бренд при што секоја емисија го задржува сопствениот идентитет. “Воведување”, исто така, е проширен и на фазите на Би-Би-Си на големите фестивали како што е Гластонбери. “Воведување” емисии сега може да се најде на повеќето BBC радио станици од национално до локално. Во 2010 година “BBC Introducting” беше наградена со најдобра нова платформа за откривање музика на BT Digital Music Awards. Во мај 2011 година, “BBC Introducting” ја освои наградата Gold за најдобра употреба на мултиплатформа на наградите на Sony Radio Academy. - A Brief History of Love е деби албумот од британското електронско рок дуо The Big Pink. Албумот беше издаден на 14 септември 2009 година на 4AD. Големата Пинк потпиша со 4АД во февруари 2009 година, и ја освои престижната “NME” Филип Хол Радар награда за најдобар нов чин. Бендот, исто така, беа именувани како “еден од најверојатните Збег акти на 2009" од страна на БиБиСи. Пред издавањето на албумот, бендот издал три синглови: “Too Young to Love” /"Crystal Visions” на етикетата House Anxition во октомври 2008, “Velvet” на 4AD во април 2009 година, и не-албумската нумера “Stop the World” во јуни 2009 година. “Dominos”, првиот соодветен сингл на албумот и четвртиот сингл на бендот во целост, му претходеа на албумот на 7 септември. - The Big Pink се англиски електронски рок бенд од Лондон, кој го сочинуваат мулти-инструменталистите Робертсон “Роби” Фурзе, Мери Чартерис, Никол Емери и Бредфорд Ли Конрој. Првично дуо, тие потпишаа на независна рекордна етикета 4AD во 2009 година и ја освоија наградата “NME” Филип Хол Радар за најдобар нов чин. До денес имаат издадено пет синглови, со нивниот деби албум “A Brief History of Love” објавен во септември 2009 година и неговото следење, “Future This” издаден во јануари 2012 година. - Рич Костеј е американски продуцент на плочи, миксер и инженер, чија работа се движи од хип-хоп, рок, поп, инди, и електроника. Како продуцент Кредити Costey вклучуваат Sigur Rós, Френк Тарнер, Муза, Фостер на луѓето, Swirlies, Santigold и Biffy Clyro. Тој повремено има направено работа како диџеј и музичар и на овие албуми. - Насир бин Олу Дара Џонс (роден на 14 септември 1973 година), попознат по неговото сценско име Нас, е американски хип хоп артист за снимање, продуцент на плочи, актер и претприемач. Синот на џез музичарот Олу Дара, Нас има издадено осум последователни платинести и мулти-платинести албуми и има продадено над 25 милиони плочи ширум светот. Тој е исто така претприемач преку сопствената евиденција; тој служи како соработник издавач на списанието “Mass Appeal” и е сопственик на продавница за патики Фила. Тој во моментов е потпишан на масовна жалба рекорди. - Biffy Clyro се шкотски рок бенд кој се формирал во Килмарнок, Источен Ајршир, составен од Сајмон Нил (гитара, главен вокал), Џејмс Џонстон (бас, вокал) и Бен Џонстон (тапани, вокал). Во моментов потпишан на 14th Floor Records, тие имаат издадено седум студиски албуми, од кои четири (“Puzzle”, “Only Revoltions”, “Opposites” и “Ellipsis)” стигнаа до првите пет во табелата за албуми во Велика Британија, со нивниот шести студиски албум, “Opposites” тврдејќи дека нивниот прв Велика Британија број-еден албум. По нивните први три албуми, бендот го прошири своето следново значително во 2007 година со издавањето на нивниот четврти, “Puzzle”, создавајќи повеќе мејнстрим песни со поедноставни ритми и дистанцирајќи се од понеобичниот дисонантен стил кој бил присутен во нивните претходни три албуми. “Puzzle” достигна врв на бројот 2 на официјалните топ листи за албуми во Велика Британија на 16 јуни 2007 година. Албумот отиде Злато во Велика Британија, продавајќи над 100.000 единици, а подоцна во 2012 година отиде Платинум во Велика Британија, откако продаде над 300.000 копии. - Кејт Мари Неш (родена на 6 јули 1987) е англиска пејачка, текстописец, музичар и актерка. Во Велика Британија, нејзиниот број 2 хит “Foundations” (2007) беше проследен со платинено-продаваниот број 1 албум “Made of Bricks”. Таа беше прогласена за Најдобар британски женски уметник на Брит наградите во 2008 година. - Текстописец е поединец кој ги пишува текстовите, мелодиите и акордните прогресии за песни, типично за популарен музички жанр како рок или кантри музика. Текстописец, исто така, може да се нарече композитор, иако вториот термин има тенденција да се користи главно за поединци од класичниот музички жанр. Притисокот од музичката индустрија за производство на популарни хитови значи дека текстописот често е активност за која задачите се дистрибуираат помеѓу голем број луѓе. На пример, текстописец кој се одликува со пишување стихови може да биде поврзан со текстописец со подарок за создавање оригинални мелодии. Поп песните може да бидат напишани од членови на групата од бендот или од писатели на персоналот текстописци директно вработени од музички издавачи. Некои текстописци служат како свои музички издавачи, додека други имаат надворешни издавачи. - Лондон е главен и најнаселен град на Англија и Обединетото Кралство, како и најнаселен град правилен во Европската унија. Стоејќи на реката Темза на југоистокот на островот Велика Британија, Лондон е голема населба веќе два милениуми. Таа била основана од Римјаните, кои го именувале “Лондиниум”. Античкото јадро на Лондон, Лондонскиот град, во голема мера ги задржува своите средновековни граници. Од најмалку 19 век, “Лондон”, исто така, се осврна на метрополата околу ова јадро, историски расцепен меѓу Мидллекс, Есекс, Сари, Кент, и Хертфордшир, кој денес во голема мера го сочинува Голем Лондон, со кој управува градоначалникот на Лондон и Собранието на Лондон. - Bloc Party се англиски инди рок бенд, моментално составен од Келе Окереке (главен вокал, ритам гитара, клавијатури, семплер), Расел Лисак (главна гитара, клавијатури), Џастин Харис (бас гитара, клавијатури, саксофони, бек вокали) и Луиз Бартл (тапани, перкусии). Поранешните членови Мет Тонг и Гордон Моукс го напуштија бендот во 2013 и 2015 година соодветно. Нивниот бренд на музика, додека е вкоренет во рок, задржува елементи од други жанрови како електроника и хаус музика. Бендот бил формиран на фестивалот за читање во 1999 година од страна на Окереке и Лисак. Тие поминаа низ различни имиња пред да се населат на Блок партија во 2003 година. Moakes се приклучи на бендот по одговарање на реклама во “NME” списание, додека Тонг беше избран преку аудиција. Bloc Party ја доби својата пауза со давање на BBC Radio 1 диџеј Стив Ламак и главниот пејач на Франц Фердинанд, Алекс Капранос, копија од нивното демо “Таа слуша гласови” . - Florence and the Machine (стилизирана како Florence + the Machine) се англиски инди рок бенд кој се формира во Лондон во 2007 година, а се состои од водечката пејачка Флоренс Велч, клавијатуристката Изабела Самерс, и соработка на други уметници. Музиката на бендот доби пофалби низ медиумите, особено од Би-Би-Си, кои одиграа голем дел во нивниот пораст до истакнатост промовирајќи ја Фиренца и Машината како дел од “BBC Introducting”. На Брит наградите во 2009 година ја добија наградата Brit Awards “Critics' Choice”. Музиката на бендот е позната по драматичната и ексцентрична продукција и исто така моќните вокални изведби на Велч. - Maxïmo Park се англиски алтернативен рок бенд, формиран во 2000 година во Њукасл врз Тајн. Бендот го сочинуваат Пол Смит (вокал), Данкан Лојд (гитара), Лукас Воллер (клавијатура) и Том Инглиш (тапани). Бендот имаат издадено пет студиски албуми: “A Certain Trigger” (2005); “Our Earthly Pleasures” (2007), “Quicken The Heart” (2009), “The National Health” (2012) и “Too Much Information” (2014). Шеста, “Ризик да постои”, е закажана за април 2017 година. Првите два албуми отидоа злато во Велика Британија и нивното деби беше номинирано за наградата Меркјури. - Греми награда (првично наречена Грамофонска награда), или Греми, е чест што ја доделува The Recording Academy да препознае извонредно достигнување во главно музичката индустрија на англиски јазик. Годишната церемонија на претставување содржи настапи на истакнати уметници, и презентација на оние награди кои имаат повеќе популарен интерес. Таа дели признание за музичката индустрија како онаа на другите награди за изведба како што се Еми наградите (телевизија), наградите Тони (сценски настап) и наградите на Академијата (слики во движење) . - Френсис Едвард “Френк” Тарнер (роден на 28 декември 1981) е англиски фолк пејач-текстописец од Меонстоук, Хемпшир. Тој ја започна својата кариера како вокалист на пост-хардкор бендот Million Dead, а потоа се впушти во првенствено акустична соло кариера следејќи го расплетот на бендот во 2005 година. Во студиото и за време на настапите во живо, Тарнер е придружуван од неговиот бек бенд, The Sleeping Souls, кој го сочинуваат Бен Лојд (гитара, мандолина), Тарант Андерсон (бас), Мет Насир (пијано) и Најџел Пауел (тапани) . - Колдплеј се британски рок бенд формиран во 1996 година од главниот вокал и клавијатурист Крис Мартин и главниот гитарист Џони Бакленд на Универзитетскиот колеџ во Лондон (UCL). Откако се формирале под името Pectoralz, Гај Бериман се приклучил на групата како басист и тие го смениле името во Starfish. Вил Шампион се приклучи како тапанар и вокалист за поддршка, завршувајќи ја изведувачката постава. Креативниот директор Фил Харви често е нарекуван како официјален петти член од страна на бендот. Бендот се преименувал во “Колдплеј” во 1998 година, пред да сними и издаде три ПрД: “Safety” во 1998, “Brothers & Sisters” како сингл во 1999 година, и “The Blue Room” во истата година. “The Blue Room” беше нивното прво издание на голема етикета, по потпишувањето на Parlophone. - GfK Chart-Track е компанија за истражување на пазарот која ја следи продажбата на музика, видеа и софтвер во Обединетото Кралство и Ирска и е формирана во 1996 година. Во јули 2008 година, ГфК зеде мнозински удел во компанијата. - Мери Епворт е британска пејачка и текстописец која прави музика под влијание на традиционалните англиски песни, 60-тите години западниот брег психоделија, и грчки прогресивен рок. - Наградите “Брит” (понекогаш стилизирани како БРИТ награди; честопати едноставно наречени Британци) се годишни награди за поп музика на Британската фонографска индустрија. Името првично беше скратена форма на “британски”, “Британија” или “Британија” (во раните денови наградите беа спонзорирани од музичкиот клуб Британија), но последователно стана бекроним за British Record Industry Trusts Show. Покрај тоа, еквивалентна церемонија за доделување награди за класична музика, наречена Classic Brit Awards, се одржува секој мај. Роби Вилијамс го држи рекордот за најмногу Brit Awards, 13 како соло артист и уште пет како дел од Take That. - Табелата за синглови во Велика Британија (моментално насловена Официјална табела за синглови) е составена од Официјалната компанија за графикони (OCC), во име на британската рекордна индустрија, наведувајќи ги најпродаваните синглови во Обединетото Кралство, врз основа на физичка продажба, платени преземања и стриминг. За да бидат прифатливи за табелата, сингл во моментов е дефиниран од страна на Официјалната компанија за графикони (OCC) како “единечен пакет” кој има не повеќе од четири песни и не трае подолго од 25 минути или една дигитална аудио песна не подолга од 15 минути со минимална продажна цена од 40 пени. Правилата се менуваа многу пати како што се развиваше технологијата, најзначајно е вклучувањето на дигитални преземања во 2005 и стриминг во 2014 година. - Церемонијата за доделување на наградите Брит 2009 се одржа во средата на 18 февруари 2009 година. Тоа беше 29-то издание на годишните награди за поп музика на Британската фонографска индустрија. Церемонијата на доделувањето на наградите се одржа во Ерлс Корт во Лондон, а беше емитувана во живо на ITV на 18 февруари во 20 часот (GMT). Дафи стана првиот женски уметник кој некогаш освоил три награди во истата година, а само Блур, во 1995 година, некогаш освоиле повеќе награди на една церемонија. Емисијата беше рекламирана како во живо од ITV но емитувањето вклучуваше неколку аудио бришења што значи дека шоуто беше прикажано на систем за временско одложување. Церемонијата на Брит наградите во 2009 година ја гледале 5,49 милиони луѓе и била 32-та најгледана програма на телевизија во неделата која завршува на 22 февруари. - Пријателски пожари се англиски инди рок бенд од Сент Олбанс, Хертфордшир, Англија. Тие во моментов се потпишани на XL Recordings. Нивниот самонасловен деби албум беше издаден на 1 септември 2008 година и беше најавен како еден од потесниот избор дванаесет за наградата Меркур за 2009 година на 21 јули 2009 година. - Еснаф на музичките продуценти (MPG) (Велика Британија) ги промовира и претставува сите поединци во музичката продукција и снимањето професии. Тоа е професионална организација која отелотворува колективни и индивидуални креативни придонеси за производство и снимање на сите жанрови на музика и активности поврзани со медиумите. Како еснаф, организацијата нема политичка партиска припадност. - Primal Scream се британски рок бенд првично формиран во 1982 година во Глазгов од Боби Гилеспи (вокал) и Џим Бити. Сегашната постава ја сочинуваат Гилеспи, Ендру Инес (гитара), Мартин Дафи (клавијатури), Симоне Батлер (бас) и Дарин Муни (тапани). Бари Кадоган има турнеја и снима со бендот од 2006 година како замена по заминувањето на гитаристот Роберт “Троб” Јанг. - Робин Ријана Фенти (родена на 20 февруари 1988 година) е барбадоска пејачка и текстописец. Родена во Сент Мајкл и израсната во Бриџтаун, таа првпат влезе во музичката индустрија снимајќи демо ленти под раководство на продуцентот на плочи Еван Роџерс во 2003 година. Таа на крајот потпиша договор за снимање со Def Jam Recordings по аудицијата за нејзиниот тогашен претседател, хип хоп продуцент и рапер Џеј Зи. во 2005 година, Ријана се зголеми до слава со објавувањето на нејзиниот деби студиски албум “Музика на сонцето” и неговото следење “A Girl like Me” (2006), кој се најде на топ 10 на САД “Билборд” 200 и соодветно ги произведе хит-сингловите “PPPPL” Реприза” и “СОС” . - Обединетото Кралство на Велика Британија и Северна Ирска, попознато како Обединетото Кралство (Велика Британија) или Британија, е суверена земја во западна Европа. Лежејќи во близина на северо-западниот брег на европското копно, го вклучува островот Велика Британија (чие име исто така лабаво се применува на целата земја), северо-источниот дел на островот Ирска, и многу помали острови. Северна Ирска е единствениот дел од Велика Британија која дели копнена граница со друга суверена државаРепублика Ирска. Освен оваа копнена граница, Велика Британија е опкружена со Атлантскиот Океан, со Северното Море на исток, Англискиот канал на југ и Келтското Море на југ-југозапад, давајќи му 12-та најдолга крајбрежје во светот. Ирското Море лежи помеѓу Велика Британија и Ирска. Со површина од, Велика Британија е 78-та најголема суверена држава во светот и 11-та по големина во Европа. Таа е исто така 21-та најнаселена земја, со проценети 65,1 милиони жители. Заедно, ова ја прави четврта најгусто населена земја во Европската унија. - ``Dominos "е првиот сингл од деби албумот на The Big Pink A Brief History of Love.`` Dominos" е издаден како дигитален даунлоуд и на 7 ``винил на 7 септември 2009 година, една недела пред издавањето на албумот. Песната беше ко-продуцирана од групата и продуцент на плочи Пол Епворт, а миксана од Рич Костеј (кој исто така го продуцираше албумот). Во нивното родно Обединетото Кралство, песната достигна врв на табелата за синглови во Велика Британија на # 27 и # 10 на Ирската табела за синглови во Република Ирска. На синглот Б - страна, "She's No Sense ``, се одликува со вокали од Фиренца Велч од Фиренца и Машината." Dominos`` е четвртиот сингл на The Big Pink, три беа објавени пред нивниот деби албум во текот на 2008 и 2009 година. Песната беше ремиксирана од Switch и ставена на располагање како бесплатна дигитална песна за преземање на веб-страницата на бендот на 23 октомври 2009 година. "Dominos ``исто така е прикажан во телевизиските реклами на Xbox 360 во Обединетото Кралство. Во САД, песната беше искористена во промо спот за Skins серија 3 премиерно на BBC America. Песната беше прикажана во епизодата "Нека Игрите започнат ``од 90210. На крајот на Pitchfork Media - на - годината Топ 100 песни на листата 2009, "Dominos ``беше изгласан во # 18. На 24 февруари 2010, "Dominos ``освои Најдобра песна на годината на NME наградите. Во октомври 2011 година, НМЕ го смести на број 72 на својата листа "150 Најдобри песни од изминатите 15 години ``. Песната е силно семплирана на песната на Ники Минаж "Девојките паѓаат како домино ``на нејзиниот деби албум Пинк петок. - New Musical Express (NME) е британско музичко новинарство списание издавано од 1952 година. Тоа беше првиот британски труд кој вклучил табела за синглови, во изданието од 14 ноември 1952 година. Во 1970-тите години стана најпродаваниот британски музички весник. За време на периодот 1972 до 1976 година, тој бил особено поврзан со гонзо-новинарството, потоа станал тесно поврзан со панк рокот преку пишувањата на Џули Бурчил, Пол Морли и Тони Парсонс. Започна како музички весник и постепено се движеше кон формат на списание во текот на 1980-тите и 1990-тите, менувајќи се од вестникарска хартија во 1998 година. - Џек Пењате (роден на 2 септември 1984) е англиски пејач, текстописец и музичар. - Пол Ричард Епворт (роден на 25 јули 1974 година во Бишоп Стортфорд, Хертфордшир) е англиски музички продуцент, музичар и текстописец. Неговото производство и пишување кредити вклучуваат Адел, Ријана, Фиренца и машината, Колдплеј, Си Ло Грин, Згрижете ги луѓето, U2, Џон Леџенд, Лиан Ла Хавас, Пол Макартни, Бруно Марс, Стаклени животни, План Б, Кристални замоци, Пријателски пожари, Блок партија, Ени, капела клуб, примарен крик, занес, Џек Пењате, Кејт Неш, и Максимо Парк меѓу многу други. На 12 февруари 2012 година на 54-тите Греми награди, освоил четири Греми награди за продуцент на годината, Албум на годината (“21" на Адел), и Песна на годината и Рекорд на годината (за “Rolling in the Deep”). Тој ја освои наградата на Академијата за најдобра оригинална песна заедно со Адел, за “Skyfall”. Неговата сестра Мери Епворт е пејачка и текстописец. Тој е член на еснаф на музички продуценти. Тој исто така има и рекордна етикета, Волф тон, чии уметници вклучуваат Стаклени животни, Рози Лоу и Плаитум. Тој е добитник на “Продуцент на годината” на BRIT наградите три пати, најново во 2015 година. Номиниран е за Греми на 59. Греми награди за неговата работа на албумот 25 на Адел. - The Official Charts Company (претходно позната како Информациска мрежа за графикони (ЦИН) Официјалната компанија за графикони во Велика Британија и исто така се повикуваше на Официјални графикони) е британска интер-професионална организација која составува разни “официјални” рекордни листи во Обединетото Кралство, вклучувајќи ја и табелата за синглови во Велика Британија за синглови и музички видео листи. На OCC произведува своите графикони со собирање и комбинирање на податоци за продажба од трговците на мало преку истражувачите на пазарот Millward Браун, и тврди дека за покривање на 99% од пазарот на синглови и 95% од пазарот на албуми, и има за цел да се соберат податоци од било кој трговец на мало кој продава повеќе од 100 шема предмети неделно. - 4AD е британска независна звукозаписна етикета која беше започната во 1980 година од Иво Ватс-Расел и Питер Кент, првично финансирана од Beggars Banquet. - Инди рокот е жанр на алтернативен рок кој потекнува од САД и Обединетото Кралство во 1980-тите. Инди рок капсулира инди поп и lo-fi, меѓу другите. Првично користен за да се опишат етикетите за плочи, терминот стана поврзан со музиката што ја продуцираа и првично се користеше наизменично со алтернативниот рок. Како гранџ и панк преродба бендови во САД, а потоа и Britpop бендови во Велика Британија, се проби во мејнстримот во 1990-тите, дојде да се користи за да се идентификуваат оние акти кои го задржа аутсајдер и андерграунд перспектива. Во 2000-тите, како резултат на промените во музичката индустрија и растечката важност на интернетот, некои инди рок акти почнаа да уживаат комерцијален успех, што доведе до прашања за неговата значајност како термин. Кој објектен ентитет ја има релацијата на 'етикетата за евиденција' со субјектот 'домино '? Избори: - 14-ти кат записи - 1982 - 1995 - 1996 - 4ad - албум - BBC - кантри музика - def џем снимки - дигитални - англиски - европска унија - фестивал - етикета - етикети - метропола - NAS - нов музички експрес - политичка партија - поп - рекорд - услуга - на Битлси - Велика Британија синглови шема - Обединетото Кралство - xl снимки
А: