Вести статија:

Фотографии: Подемот на Доналд Трамп новоизбраниот претседател Доналд Трамп со години е во центарот на вниманието. Од развој на недвижен имот и производство и глуми во ТВ-емисии, тој стана славна личност долго пред да ја освои Белата куќа. Сокриј го насловот 1 од 37

Фотографии: Подемот на Доналд Трамп Трамп на 4-годишна возраст. Роден е во 1946 година на Фред и Мери Трамп во Њујорк. Неговиот татко бил инвеститор на недвижности. Сокриј го насловот 2 од 37

Фотографии: Подемот на Доналд Трамп Трамп, лево, на семејна фотографија. Тој беше втор најмлад од пет деца. Сокриј го насловот 3 од 37

Фотографии: подемот на Доналд Трамп Трамп, центар, стои на вниманието за време на неговата висока година на Воената академија во Њујорк во 1964 година. Сокриј го насловот 4 од 37

Фотографии: Подемот на Доналд Трамп Трамп, центар, носи бејзбол униформа на Воената академија во Њујорк во 1964 година. Откако дипломирал во интернатот, отишол на колеџ. Започнал на Универзитетот Фордхам пред да ја префрли, а подоцна и да дипломира на школата Вартон, бизнис школата на Универзитетот во Пенсилванија. Сокриј го насловот 5 од 37

Фотографии: Подемот на Доналд Трамп Трамп стои со Алфред Ајзенпреис, администратор за економски развој во Њујорк, во 1976 година додека тие гледаат скица на нов проект за реновирање на 1.400-соба на хотелот “Комодор”. По завршувањето на колеџот во 1968 година, Трамп работел со својот татко на случувањата во Квинс и Бруклин пред да купи или изгради повеќе имоти во Њујорк и Атлантик Сити, Њу Џерси. Тие својства вклучени Трамп кула во Њујорк и Трамп Плаза и повеќе казина во Атлантик Сити. Сокриј го насловот 6 од 37

Фотографии: Подемот на Доналд Трамп Трамп присуствува на настан за одбележување на почетокот на изградбата на Конгресниот центар во Њујорк во 1979 година. Сокриј го насловот 7 од 37

Фотографии: Подемот на Доналд Трамп Трамп носи тврда капа на градилиштето Трамп Тауер во Њујорк во 1980 година. Сокриј го насловот 8 од 37

Фотографии: Подемот на Доналд Трамп Трамп беше во брак со Ивана Зелничек Трамп од 1977 до 1990 година, кога се разведоа. Тие имаа три деца заедно: Доналд Џуниор, Иванка и Ерик. Сокриј го насловот 9 на 37

Фотографии: Подемот на Доналд Трамп Семејството Трамп, околу 1986 година. Сокриј го насловот 10 од 37

Фотографии: Подемот на Доналд Трамп Трамп го користи својот личен хеликоптер за да го обиколи Њујорк во 1987 година. Сокриј го насловот 11 на 37

Фотографии: Подемот на Доналд Трамп Трамп стои во атриумот на кулата Трамп. Сокриј го насловот 12 на 37

Фотографии: Подемот на Доналд Трамп Трамп присуствува на отворањето на неговото ново казино Атлантик Сити, Таџ Махал, во 1989 година. Сокриј го насловот 13 на 37

Фотографии: Подемот на Доналд Трамп Трамп ја потпишува својата втора книга, “Трамп: Преживување на врвот”, во 1990 година. Трамп има објавено најмалку 16 други книги, меѓу кои и “Уметноста на договорот” и “Америка која ја заслужуваме”. Сокриј го насловот 14 на 37

Фотографии: Подемот на Доналд Трамп Трамп и пејачот Мајкл Џексон позираат за фотографија пред да отпатуваат во посета на Рајан Вајт, мало дете со СИДА, во 1990 година. Сокриј го насловот 15 на 37

Фотографии: Подемот на Доналд Трамп Трамп ја натопи својата втора сопруга, Марла Мејплс, откако парот се венча на приватна церемонија во Њујорк во декември 1993 година. Двојката се разведе во 1999 година и имаше една ќерка заедно, Тифани. Сокриј го насловот 16 од 37

Фотографии: Подемот на Доналд Трамп Трамп поставува топче за голф во неговата канцеларија во Њујорк во 1998 година. Сокриј го насловот 17 на 37

Фотографии: Подемот на Доналд Трамп Реклама за телевизиското шоу “The Apprentice” виси на Трамп Тауер во 2004 година. Шоуто започна во јануари таа година. Во јануари 2008 година, шоуто се врати како “Славен чирак”. Сокриј го насловот 18 на 37

Фотографии: Подемот на Доналд Трамп 12-инчен зборува Трамп кукла е изложена во продавница за играчки во Њујорк во септември 2004 година. Сокриј го насловот 19 од 37

Фотографии: Подемот на Доналд Трамп Трамп присуствува на прес-конференција во 2005 година на која е најавено основањето на Универзитетот Трамп. Од 2005 година додека не се затвори во 2010 година, Универзитетот Трамп имаше околу 10.000 луѓе се пријавија за програма која ветуваше успех во недвижен имот. Три одделни тужби -- две класа-акција костуми поднесени во Калифорнија и еден поднесени од страна на јавниот обвинител на Њујорк -- тврди дека програмата е заталкана во измама и измама. Од таборот на Трамп ги отфрлија тврдењата на костумите како “неосновани”. И Трамп покрена обвинение дека случајот во Њујорк против него е политички мотивиран. Сокриј го насловот 20 од 37

Фотографии: Подемот на Доналд Трамп присуствува на тенискиот турнир САД Опен со својата трета сопруга, Меланија Кнаус-Трамп, и нивниот син, Барон, во 2006 година. Трамп и Кнаус се венчаа во 2005 година. Сокриј го насловот 21 од 37

Фотографии: Подемот на Доналд Трамп Трамп се бори со “Stone Cold” Стив Остин на WrestleMania во 2007 година. Трамп има блиски врски со WWE и нејзиниот извршен директор, Винс Мекмахон. Сокриј го насловот 22 на 37

Фотографии: Подемот на Доналд Трамп За “The Apprentice”, Трамп беше почестен со ѕвезда на Холивудската прошетка на славните во јануари 2007 година. Сокриј го насловот 23 на 37

Фотографии: Подемот на Доналд Трамп Трамп се појавува на сетот на “The Celebrity Apprentice” со две негови деца -- Доналд Џуниор и Иванка -- во 2009 година. Сокриј го насловот 24 на 37

Фотографии: Подемот на Доналд Трамп Трамп позира со натпреварувачите на Мис Универзум во 2011 година. Трамп бил извршен продуцент на конкурсите Мис Универзум, Мис САД и Мис тинејџерски САД од 1996 година. Сокриј го насловот 25 од 37

Фотографии: Подемот на Доналд Трамп Во 2012 година, Трамп го објавува своето одобрување на републиканскиот претседателски кандидат Мит Ромни. Сокриј го насловот 26 на 37

Фотографии: Подемот на Доналд Трамп Трамп зборува во Сарасота, Флорида, откако ја прифати наградата “Државник на годината” на вечерата на ГОП во Сарасота во август 2012 година. Тоа беше непосредно пред републиканската национална конвенција во блиската Тампа. Сокриј го насловот 27 на 37

Фотографии: подемот на Доналд Трамп Трамп се појавува на сцената со пејачот Ник Џонас и телевизиската личност Џулијана Ранчиќ за време на церемонијата Мис САД во 2013 година. Сокриј го насловот 28 на 37

Фотографии: подемот на Доналд Трамп Трамп -- flanked од американскиот сенс Марко Рубио, лево, и Тед Круз -- зборува за време на дебатата на Си-Ен-Ен во Мајами на 10 март. Трамп доминираше во првенствата на ГОП и се појави како претпоставен номиниран во мај. Сокриј го насловот 30 од 37

Фотографии: Подемот на Доналд Трамп Семејството Трамп позира за фотографија во Њујорк во април. Сокриј го насловот 31 на 37

Фотографии: Подемот на Доналд Трамп Трамп зборува за време на настанот за кампања во Евансвил, Индијана, на 28 април. Откако Трамп победи на првенството во Индијана, неговите последни двајца натпреварувачи испаднаа од трката за ГОП. Сокриј го насловот 32 од 37

Фотографии: Подемот на Доналд Трамп Трамп испорачува говор на Републиканската национална конвенција во јули, прифаќајќи ја номинацијата на партијата за претседател. “Имав навистина одличен живот во бизнисот”, рече тој. “Но, сега, мојата единствена и ексклузивна мисија е да одат на работа за нашата земја -- да одат да работат за вас. Време е да се испорача победа за американскиот народ”. Сокриј го насловот 33 од 37

Фотографии: Подемот на Доналд Трамп се соочува со демократската номинирана Хилари Клинтон во првата претседателска дебата, која се одржа во Хемпстед, Њујорк, во септември. Сокриј го насловот 34 на 37

Фотографии: Подемот на Доналд Трамп Трамп се извинува во видео, објавено на неговиот профил на Твитер во октомври, за вулгарни и сексуално агресивни забелешки што ги даде пред една деценија во врска со жените. “Го кажав тоа, не бев во право и се извинувам”, рече Трамп, осврнувајќи се на развратните коментари што ги даде за време на претходно неемитуваното снимање на “Access Hollywood”. Повеќекратни републикански лидери ги отповикаа своите одобрувања на Трамп откако беше објавена снимката. Сокриј го насловот 35 на 37

Фотографии: Подемот на Доналд Трамп Трамп оди на сцената со своето семејство откако на 9 ноември беше прогласен за победник на изборите. “Нашето не беше кампања, туку, неверојатно и одлично движење”, им рече тој на своите приврзаници во Њујорк. Hide Caption 36 of 37 |||||| Мрежата на политички назначувачи известува за Рик Дирборн, лево, заменик-шефот на персоналот на Белата куќа за политика, според претставници на администрацијата. Во центарот е началникот на Генералштабот Рајнце Прибус. (Јабин Ботсфорд/Вашингтон пост)

Политичкиот назначувач обвинет за бдеење над администраторот на Агенцијата за заштита на животната средина Скот Пруит и неговите помошници нудеше несакани совети толку често што по само четири недели на работа, Пруит го затвори од многу состаноци на персоналот, според двајца високи претставници на администрацијата.

Во Пентагон приватно го нарекуваат поранешниот морски офицер и борбен пилот кој треба да внимава на секретарот за одбрана Џим Матис “комесар”, според високорангиран одбранбен претставник со познавање на ситуацијата. Тоа е повикување на претставници на Комунистичката партија од советската ера кои беа доделени на воени единици за да се осигураат дека нивните команданти остануваат лојални.

Повеќето членови на Кабинетот на претседателот Трамп сè уште немаат лидерски тимови во место или дури и номинирани за врвни заменици. Но, тие имаат влијателна котерија на високи помошници инсталирани од Белата куќа, кои се обвинети - пред сè - за следење на лојалноста на секретарите, според осум функционери во и надвор од администрацијата.

Оваа влада во сенка на политички назначувачи со титула висок советник во Белата куќа е вградена во секоја агенција на Кабинетот, со канцеларии во или само надвор од пакетот на секретарот. Белата куќа има инсталирано најмалку 16 од советниците во одделенијата вклучувајќи ги Енергија и здравје и човечки услуги и во некои помали агенции како НАСА, според евиденцијата која прва ја добил ProPublica преку барање на Законот за слобода на информации.

Овие помошници не пријавуваат на секретарот, туку до Канцеларијата за кабинетски работи, која е надгледувана од Рик Дирборн, заменик-шеф на персоналот на Белата куќа, според претставници на администрацијата. Врвен помошник на Дирборн, Џон Машбурн, води неделен конференциски повик со советниците, кои се во постојан контакт со Белата куќа.

Помошниците дејствуваат како помеѓу прашањата на политиката за агенциите и Белата куќа. Зад сцената, иако, тие се на друга мисија: да ги следат лидерите на Кабинетот и нивните врвни штабови за да бидат сигурни дека ја извршуваат агендата на претседателот и да не се скитат премногу далеку од точките за разговор на Белата куќа, изјавија неколку официјални лица со познавање на аранжманот.

“Особено кога започнувате влада и имате промена на партиите кога политиките ќе бидат драматично различни, мислам дека тоа е нешто што е паметно”, рече Бери Бенет, поранешен советник за кампањата на Трамп. “Некој треба да биде таму како човек на Белата куќа на местото на настанот. Бидејќи сè уште нема висок персонал, тие функционираат како глас и уши на Белата куќа во овие оддели”.

[Банон заветува секојдневна борба за “деконструкција на административната држава”]

Аранжманот е невообичаен. Не го користеле претседателите Барак Обама, Џорџ Буш или Бил Клинтон. И тоа е исто така различно од традиционалните врски кои ги пастираат политичките назначувачи на Белата куќа во различните агенции. Критичарите велат дека конкурентските синџири на команда на крајот ќе одгледуваат недоверба, хаос и неефикасност - особено бидејќи новите раководители на одделот ги градат своите штабови.

“Здраво е кога има некоја дневна светлина меѓу Кабинетот на претседателот и Белата куќа, со простор за некое несогласување”, рече Кевин Кноблох, кој беше шеф на персоналот под Обама на тогашниот секретар за енергетика Ернест Мониз.

“Тоа може да се случи само кога секретарите на агенциите имаат свој тим, кои известуваат директно до нив”, рече тој. “Во спротивно тоа доаѓа надвор како не ѕвонење гласање на доверба во Кабинетот.”

Белата куќа одби да коментира за назначените на записникот, повикувајќи се на доверливоста на кадровските прашања и внатрешните операции. Но, официјален претставник на Белата куќа, говорејќи под услов на анонимност, рече дека наместо да ги држат агенциите одговорни, назначените технички пријавуваат до шефот на персоналот на секој оддел или до самите секретари.

“Советниците беа главна точка за контакт во процесот на рана транзиција, бидејќи агенциите се поставуваа”, рече официјалниот претставник во е-пошта. “Како и секоја Бела куќа, така и оваа е во чест контакт со агенциите и одделенијата”.

Моќта на советниците може да биде зголемена од недостатокот на комплетни лидерски тимови во многу оддели.

Долгото одложување на добивањето на номинираниот на Трамп за секретар за земјоделство, поранешниот гувернер на Џорџија, Сони Пердју (Р), потврди значи дека Сем Кловис, кој беше советник за кампања на Трамп, и лидерот на транзицискиот тим Брајан Клипенштајн продолжуваат да служат како врвни политички назначувачи на агенцијата.

“Тој и Брајан Клипенштајн се само мал број на назначени на теренот и тие прават голем дел од секојдневната работа”, рече Дејл Мур, извршен директор за јавна политика на Американската федерација за фарми.

Секој претседател се обидува да наметне авторитет над извршната власт, со различен степен на успех.

Белата куќа на Обама држеше цврста контрола врз агенциите, кажувајќи им на високи функционери што можат јавно да откријат за работењето на сопствениот оддел. Надворешната политика стана толку централизирана што официјалните претставници на Стејт департментот и Одделот за одбрана се пожалија приватно дека се чувствуваат micromanaged на клучните одлуки.

Откако тогашниот јавен обвинител Ерик Х. Холдер Џуниор направи некои политички гафови, помошниците на Обама сакаа да инсталираат политички помошник во Министерството за правда за да го надгледуваат. Но, Холдер беше бесен поради упадот и го блокираше планот. За време на неговиот мандат како секретар за одбрана, Роберт М. Гејтс се спротивстави на врвен официјален претставник што Белата куќа сакаше во Пентагон да ја води политиката на Азија, претпазлив да има некој толку близок со претседателот во неговата орбита.

Поранешниот спикер на Хаус Њут Гингрич (Р-Га.), советник на Трамп, рече дека претседателот треба да испрати политички сојузници во агенциите за следење на бирократијата која е насочена за намалување.

“Ако го исцедите мочуриштето, подобро да имате некој кој бдее над алигаторите”, рече Гингрич. “Овие луѓе активно се обидуваат да ја поткопаат новата влада. И тие мислат дека тоа е нивна морална обврска да го сторат тоа”.

Во Одделот за транспорт, поранешниот лобист од Пенсилванија Ентони Пуглиезе шатлови напред и назад меѓу седиштето на Белата куќа и ДОТ на Њу Џерси авенија СЕ, според официјален претставник на агенцијата. Неговата канцеларија е само 20 чекори од секретарот Елејн Чао, рече официјалниот претставник.

Од ден на ден, Пуглиезе и неговите колеги ги информираат претставниците на Кабинетот за приоритетите што Белата куќа сака да ги задржат на нивниот радар. Тие го надгледуваат доаѓањето на нови политички назначувачи и се координираат со Западното крило на насоката на агенцијата.

Аранжманот е колегијален во некои канцеларии, вклучително и во Транспорт и внатрешни работи, каде што помошниците на Чао и секретарот Рајан Зинке инсистираа советниците на Белата куќа да работат како дел од тимот, да присуствуваат на состаноци, да помагаат во формирање на инфраструктурна работна група и дизајнирање политика на јавни земјишта.

Тензиите меѓу Белата куќа и Кабинетот веќе се прелеаја во поглед на јавноста. Матис, секретарот за одбрана и секретарот за домашна безбедност Џон Ф Кели беа фатени несвесни во јануари од обемот на првата забрана за патување на администрацијата. Претседателот е бесен поради протекување на прашања од националната безбедност.

Трамп нема долгогодишни врски или блиски лични врски со повеќето лидери во неговиот Кабинет. Затоа мерењето на нивната лојалност е толку важно, изјавија официјалните лица кои ја опишаа структурата.

“Многу од овие [шефови на кабинетот] дојдоа од улоги каде што тие се извршната власт”, рече висок официјален претставник на администрацијата кој не е овластен јавно да разговара за советниците на Белата куќа. “Но, кога ќе станете шеф на агенција, повеќе не сте своја личност. Тоа е тешка промена за многу од овие луѓе: Тие не се целосно автономни повеќе”.

Многу од високите советници немаат експертиза во мисијата на нивната агенција и дојдоа од деловниот или политичкиот свет. Тие вклучуваат помошници на кампањата на Трамп, поранешни вработени во Републиканскиот национален комитет, конзервативни активисти, лобисти и претприемачи.

На Homeland Security, на пример, е Френк Вук о, поранешен консултант за безбедност чиј блог Red Wire ја опишува терористичката закана како вкоренета во исламот. За да ја објасни заканата, тој на Јутјуб се појавува како измислен џихадист.

Мет Коуерс, поранешен помошник на гувернерот на Њу Џерси Крис Кристи (Р) кој беше национален координатор на терен на Трамп пред да слета во Стејт департментот како висок советник, преку портпаролот изјави дека “ја води меѓуагенциската координација” меѓу Белата куќа, агенциите и Советот за национална безбедност и “координира за политиката и персоналот”.

Косилки седи на работ на седмиот кат апартман на државниот секретар Рекс Тилерсон, наречен Махагони ред. Но, ниту Тилерсон ниту неговиот шеф на стручниот штаб не се негов директен шеф.

Многу од советниците пристигнаа од Белата куќа со малите групи познати како “плацхед тимови” кои започнаа со работа на 20 јануари. Еден од мандатите на врвот на нивниот список со задачи сега, рече Бенет, е да се осигурате дека агенциите ги идентификуваат прописите што администрацијата сака да ги врати и да проверува нови.

[Трамп воспоставува работни сили за елиминирање на “прописите за убивање работни места”]

Во Пентагон, Брет Бајерс делува како одат-помеѓу тимот на Матис и Белата куќа, во голема мера на “бирократски” прашања, изјави официјален претставник кој зборуваше под услов на анонимност за да разговараат за кадровските прашања.

Кариера службеници кои работат во близина на “Е” прстен канцеларии окупирана од страна на висок персонал Пентагон, сомнителни дека Byers не е директно на тимот на Матис, излезе со советската ера moniker “комесар” да го опише, некој запознаен со нивното размислување рече.

На друго место, незадоволство има изградено. Пруит се наежува од присуството на поранешниот сенатор од државата Вашингтон, Дон Бентон, кој ја водеше кампањата на претседателот на државата Вашингтон и сега е висок советник во Белата куќа на ЕПА, изјавија двајца високи претставници на администрацијата кои зборуваа под услов на анонимност за да разговараат за кадровските прашања.

Овие официјални лица рекоа дека Бентон толку често се повлекувал за време на дискусиите за политиките што бил непоканет од многу од нив. Еден од официјалните лица ја опиша ситуацијата како слична на епизода од серијата комедија на HBO “Veep”.

[Како Jamesејмс Инхофе ги надминува енергетските и еколошките политики на нацијата]

Пристапот на Трамп можеби не е толку различен од оној на Абрахам Линколн.Доаѓајќи во Белата куќа по повеќе од половина век демократи на власт, Линколн работеше брзо за да ги собори непријателските бирократи и да именува сојузници. Но, тој сепак мораше да се справи со Армија предводена од многу високи офицери кои сочувствуваа со Југот, како и влада обесена од внатрешни поделби.

Професорот од колеџот Гетисбург, Ален Ц. Гуелцо го опишал Линколн како “опкружен со насмеани непријатели”, што го поттикнало да ги вгради своите пријатели во армиските кампови, како и некои федерални оддели.

“Мислам дека претседателите всушност го прават ова повеќе отколку што се појавува”, рече Гуелцо, додавајќи дека Линколн испратил генерал-четвртант на американската армија Монтгомери Меигс да циркулира меѓу Армијата на Потомак за да ги собере сите негативни “doggerel” или навреди офицери упатени за него.

Ешли Халси III и Миси Рајан придонесоа за овој извештај.

Прочитајте повеќе на PowerPost |||||| Акциите и политиките на претседателот Доналд Трамп испратија мешани сигнали до американските Евреи за нивната позиција во земјата и ставот на неговата администрација кон Израел.

Трамп беше критикуван дека е бавен за да го демантира бранот на антисемитизам, не ги спомена Евреите во својата изјава за Денот на сеќавање на холокаустот и го назначи Стив Банон, кој е обвинет дека дава антисемитски коментари, за свој главен стратег.

Но, Трамп на крајот го осуди антисемитизмот и се однесува на американските Евреи нагласувајќи дека неговата ќерка и зет, Иванка Трамп и Џаред Кушнер, се Евреи.

Трамп презеде некои активности кои сигнализираат дека тој има силен про-израелски став. Пред да стапи на должност, тој ја осуди резолуцијата на ОН во која се критикуваат израелските населби на спорното земјиште, го осуди иранскиот нуклеарен договор и вети дека ќе ја премести американската амбасада од Тел Авив во Ерусалим. Тој, исто така, назначи амбасадор на САД во Израел, Дејвид Фридман, кој ги поддржува израелските населби.

Но, откако ја презеде функцијата, тој го предупреди претседателот Бенјамин Нетанјаху да се “оддржи” за изградба на нови израелски населби, го зацврсти ветувањето дека ќе ја премести американската амбасада во Ерусалим и го покани палестинскиот лидер Махмуд Абас да ја посети Белата куќа.

За време на времето на Трамп на функцијата досега, опфаќајќи малку помалку од два месеци, американските Евреи му дадоа 31% рејтинг за одобрување на работа -- 11 процентни поени под неговиот вкупен просек од 42% во текот на истиот период.

Овој подпросечен рејтинг на републиканскиот претседател не е неочекуван. Доминантниот предвидувач за тоа како еден Американец стапки на претседателот е партиска ориентација, и Евреите навалите силно демократски -- 64% се идентификуваат со или се потпреме кон Демократската партија (Јануари 20-март 15 податоци), додека 29% се идентификуваат со или се потпреме кон Републиканската партија.

Оценката за одобрување од 31% на Трамп меѓу Евреите на тој начин ја одразува оваа основна партизанска навалување, со оглед на тоа дека севкупно 84% од републиканците го одобруваат Трамп, во споредба со 10% од демократите.

Во последната година од неговата администрација, еврејското одобрување за работа на претседателот Барак Обама беше 65%, околу 13 поени над неговиот севкупен национален просек за возрасни од 52%. Оваа разлика од 13 точки помеѓу еврејското и целокупното одобрение на Обама беше иста како што е забележана низ целата негова администрација.

Досега, одобрување рејтинг Трамп меѓу еврејските демократи -- значителното мнозинство на сите Евреи -- е малку различен од неговиот рејтинг меѓу демократите целокупната: И двете се многу ниски. Одобрувањето на Трамп кај малиот број еврејски републиканци во досегашните примероци на Галуп за време на неговиот мандат, исто така, се појавува малку поразлично од републиканците воопшто.

Ова сугерира дека Евреите реагираат на Трамп по партиските линии на приближно ист начин како и другите партизани.

Трамп има значајна можност да го засили својот имиџ меѓу Евреите, Американците и светот. За време на кампањата, Трамп зборуваше за користење на своите преговарачки вештини, и оние на Кушнер, за да се постигне мировен договор меѓу Израелците и Палестинците. Доколку Трамп го оствари она што неговите претходници не можеа со преговарање за мировен договор, тоа секако би можело да влијае на неговиот рејтинг на одобрување не само кај американските Евреи туку кај сите национални возрасни лица. |||| Од Ден Александар, Чејс Петерсон-Виторн, Џенифер Ванг и Даниела Сиртори-Кортина

Претседателството има свои бакшиш, особено за некој со бизнис империјата на Доналд Трамп. Од изборите, надоместоците за иницијација во неговиот клуб Палм Бич, Мар-а-Лаго, наводно двојно се зголемиле на 200.000 долари, пентхаусите во неговата кула во Лас Вегас одат за рекордни цени, а гостите платиле дури 18.000 долари за една ноќ за да останат во неговиот нов хотел во Вашингтон, Д.Ц., за време на инаугурацијата. Сепак и покрај сето тоа, Форбс проценува дека претседателот вреди 3,5 милијарди долари -- 200 милиони долари посиромашен денес отколку што беше пред изборите и 220 места понизок, на бројот 544, на нашата светска ранг-листа.

Тоа е затоа што, во своето јадро, Организацијата Трамп сè уште е фирма за недвижнини во средината на градот Менхетен, иако една со пипала низ целиот свет. Четириесет проценти од богатството на Доналд Трамп е врзано во кулата Трамп и осум згради во рок од една милја од неа. Она што се случува во тој микромаркет прави повеќе за да влијае на нето вредноста на Доналд Трамп отколку што било друго во светот. Во последно време, соседството се бори (релативно кажано). Нето оперативните профити паднаа во кулата Трамп. Најк, осамен закупец на Трамп во сопственост на Најктаун, само потпиша пријавени $700 милиони договор во декември за самото место неколку блока јужно, што укажува на своите денови на нејзината сегашна локација може да бидат нумерирани.

Куп пари Трамп зеде хит, како и. Јавните записи покажуваат дека тој донирал 66 милиони долари за неговата претседателска кампања, 19% од нејзиниот вкупен буџет. Десет дена откако победи на изборите, тој ја подмири тужбата над Универзитетот Трамп, за кој обвинителите велат дека измамил милиони од своите студенти, за дополнителни 25 милиони долари. Под претпоставка дека Трамп ги продал сите свои акции за време на минатогодишната кампања, како што тврди, претседателот најверојатно пропуштил на “митингот на Трамп” што ја укина берзата приближно 10% од неговиот избор. Просечниот милијардер видел дека неговото или нејзиното богатство расте за 16% од минатогодишната листа на милијардери; Трамп падна за 22% во текот на истиот временски период.

Прочитај повеќе: Целосно покривање на милијардерите на ФОРБС 2017

Сепак, постојат светли точки во портфолиото на Трамп. Во центарот на Менхетен, пазарот на недвижности доживува нешто како оживување, зголемувајќи ја вредноста на иконската кула од 40 Волстрит на Трамп за проценети 18 милиони долари. Форбс проценува дека омилениот викенд бегство на претседателот, Мар-а-Лаго, вреди 25 милиони долари повеќе од изборите, делумно благодарение на постојаниот прилив на наслови за имотот што му дадоа поголема изложеност отколку што било кој Realtor некогаш би можел. И целокупниот хотелски пазар е нагоре, подгревајќи го проценетото зголемување од 97 милиони долари во вредноста на бизнисот со хотелски менаџмент и лиценцирање на Трамп, иако Организацијата Трамп вети дека нема да прави нови странски зделки.

Прочитај повеќе: Тајните на милијардерите за градење богатство

Семејството Трамп останува претежно позитивно. “На хотелите им оди одлично, голф-клубовите се прават неверојатно”, вели првиот син Ерик Трамп, кој седи во својата канцеларија на 25-от кат на Трамп Тауер. “Ние, исто така, направи големи жртви.”

Еве целосен дефект на средствата по средства за тоа како нето вредноста на претседателот се намали од проценетите 3,7 милијарди долари на 3,5 милијарди долари од изборите. ||||| Помошник во кампањата на Трамп кој тврди дека демократите извршиле “етничко чистење” во заговор за “ликвидирање” на белата работничка класа. Поранешен натпреварувач во реалното шоу чија студија за општествениот колапс го инспирирала да измисли мулти-алатка за преживување на лак и стрела-cum-survivalist. Пар лобисти во здравствената индустрија. Лобист за одбрана изведувачи. “Евангелист” и лобист за Палантир, компанијата од Силиконската долина со блиски врски со разузнавачките агенции. И приврзаник на Трамп од Њу Хемпшир кој само неодамна завршил средно училиште.

Ова се некои од луѓето што администрацијата на Трамп ги ангажирала за позиции низ федералната влада, според документите добиени од ProPublica преку барања за јавни записи.

Додека претседателот Трамп не се пресели да пополни многу работни места за кои е потребна потврда од Сенатот, тој тивко инсталираше стотици функционери за да служат како негови очи и уши во секоја голема федерална агенција, од Пентагон до Министерството за внатрешни работи.

За разлика од назначените изложени на контрола на Сенатот, членовите на овие таканаречени “плацхед тимови” оперираа во голема мера во сенка, при што Белата куќа одби јавно да ги открие нивните идентитети.

Додека некои имиња претходно дриблираа во печатот, објавуваме листа на повеќе од 400 вработувања, обезбедувајќи најкомплетна сметководство досега за тоа кој Трамп го донесе во федералната влада.

Белата куќа во јануари соопшти дека се ангажирани околу 520 вработени за плацдарските тимови.

Листата што ја добивме вклучува опскурни вработени во кампањата, соработници на Breitbart и други кои прифатиле теории на заговор, како и десетици инсајдери од Вашингтон кои би можеле разумно да се карактеризираат како дел од “мочуриштето” кое Трамп вети дека ќе исцеди.

Листата е впечатлива за тоа колку поранешни лобисти содржи: Најдовме најмалку 36, опфаќајќи индустрии од здравствено осигурување и фармација до градежништво, енергетика и финансии. Многу од нив лобираа во истите области кои се регулирани од агенциите на кои сега им се придружија.

Таа бројка е речиси сигурно потценета бидејќи ги вклучивме само оние кои формално се регистрираа како лобисти, процес кој сè повеќе го избегнуваа многумина во Вашингтон.

За време на кампањата, Трамп изјави дека нема да има “никаков проблем” да ги забрани лобистите од неговата администрација. Но, тие сепак завршија во високи улоги, потпомогнати од слабеењето на правилата за етика од ерата на Обама од Трамп кои скромно ја ограничија улогата на лобистите во владата.

Белата куќа не одговори на барањата за коментар.

Има многу поранешни вработени во Конгресот, неколку највисоки функционери од администрацијата на Џорџ Буш, па дури и грст холдовери од администрацијата на Обама. На листата се наоѓаат и најмалку осум вработени извлечени од фондацијата Херитиџ, конзервативен тинк-тенк кој фалсификуваше блиски врски со новата администрација за време на транзицијата.

Многу за улогата на плацдарските тимови во разни федерални агенции е нејасно. Но, блиски набљудувачи на раните недели на администрацијата на Трамп веруваат дека презеле значително влијание во отсуство на политички назначувачи на високо ниво.

“Ако јавноста и Сенатот е во темница за тим создаден без процес на потврда на Сенатот, никој нема да смее да фрли светлина врз тоа кој е безнадежно конфликтен или кој е очигледно неквалификуван - и кој е и двајцата”, рече Џеф Хаусер, директор на Проектот за револвинг врата во Центарот за економски и политички истражувања.

Членовите на тимот на плажата се привремено вработени кои служат за stints од четири до осум месеци, но многу се очекува да се преселат во постојани работни места. Моделот на администрацијата на Трамп се базира на планови развиени, но никогаш не искористени од неуспешната претседателска кампања на Мит Ромни.

“Тимовите на плажата вклучуваат луѓе со значителен авторитет над федералната влада”, рече Макс Стиер, извршен директор на Партнерството за јавна служба, непартиска група која ги советува претседателските кандидати за непречени транзиции. “Потребна ни е јасност за тоа што прават и каква ќе биде нивната улога”.

Администрацијата на Обама, исто така, ангажираше привремени вработени по инаугурацијата. Но, Трамп донесе многу повеќе, рече Стиер.

Новата листа на имиња ни беше доставена од Канцеларијата за управување со персоналот, владината агенција за човечки ресурси. Добивме дополнителни имиња од други федерални агенции како одговор на барањата на Законот за слобода на информации. Најмалку неколку луѓе на листата ги смениле агенциите или ја напуштиле администрацијата, вклучувајќи го, на пример, младиот персонал на Одделот за домување и урбан развој кој беше отпуштен откако неговите анти-Трамп пишувања за време на кампањата излегоа на виделина.

Еве еден преглед на некои од вработувањата на Трамп.

Крило Брејтбарт

Кертис Елис беше колумнист за WorldNetDaily, веб-страница најпозната по ентузијастичката прегратка на лажната претстава дека претседателот Обама е роден надвор од САД. Колумна насловена на “Етничкото чистење на Америка на радикалната левица” го освои Елис восхитувачко интервју со Стив Банон, сега врвен помошник на Трамп. Тој е долгогодишен критичар на трговските зделки како што е Транс-Пацифичкото партнерство.

Елис беше ангажиран на 20 јануари како специјален асистент на секретарот во Одделот за труд. Запрашан за неговата улога во краткото телефонско интервју во вторникот, тој рече: “Ништо не можам да ви кажам”.

Џон Пердју, самоопишан експерт за герилско војување и соработник во малку познат безбедносен тинк-тенк, напиша книга наречена “Војната на сите луѓе: Нексусот на латиноамериканскиот радикализам и блискоисточниот тероризам”. Тој е исто така еден соработник на Breitbart.

Пердју беше прикажан на ријалити серијалот на CNBC “Make Me a Millionaire Inventor” за неговиот изум, Пакбоутот, со кој Пердју дошол додека ги проучувал “пропаднатите општества, и она што луѓето кои живееле во тие општества смислиле за или да се одбранат или да преживеат”. Тоа е лак и стрела што двојки како компас, шатор пол, одење стап, spearfishing Опрема, и вода прочистување таблет сад.

Пердју беше ангажиран како специјален асистент во Министерството за финансии. Агенцијата не одговори веднаш на барањето за коментар.

Џон Џегерс ја водеше кампањата на Трамп во Мериленд и Вирџинија, каде што направи наслови за одобрување на теоријата на заговор дека Хилари Клинтон е “многу, многу болна и тие ја прикриваат”. Како што тој го стави во август минатата година: “Жената која се обидува да биде првата жена претседател на САД носи волна палто на секоја работа. Дали некогаш сте престанале да се прашувате зошто? Тоа е голема работа, луѓе.”

Џегерс беше ангажиран на 20 јануари како висок советник во Управата за општи услуги, која секоја година надгледува десетици милијарди долари државни набавки. Но, записите покажуваат дека тој ја напуштил работата на 3 март. Тој одби да коментира.

Денизените од мочуриштето, вклучувајќи ги и лобистите за здравствена заштита ангажирани од секретарот на HHS Том Прајс

Александра Кампау, ангажирана во одделот за здравство и човечки услуги, порано беше лобист во Вашингтон за адвокатската фирма Козен О'Конор. Според евиденцијата за обелоденување, клиентите на нејзината фирма вклучувале стекнувач на лиценца на осигурителниот гигант Blue Cross Blue Shield, и Fresenius Medical Care, германска компанија која е специјализирана за медицински материјали за бубрежна дијализа.

Тимоти Кларк, висок советник на секретарот на HHS Том Прајс, водеше своја политичка консултантска фирма во Калифорнија. Неговите минати клиенти вклучуваа PhRMA, моќната трговска група која ја претставува фармацевтската индустрија.

Keagan Lenihan, исто така висок советник на Прајс, беше директор на владините односи во McKesson Specialty Health, фирма која поддржува независни даватели на здравствени услуги. Евиденцијата за обелоденување покажува дека Ленихан директно лобирал за HHS. За Ленихан, новата функција претставува повратно патување низ револвинг вратата меѓу владата и приватниот сектор, и повторна средба со еден стар шеф. Пред да се регистрира како лобист, таа беше висок законодавен асистент за Прајс, кога секретарот сега-HHS беше во Конгресот.

Запрашана за тројцата вработени во ХХС, портпаролката на агенцијата рече: “Ние не потврдуваме или коментираме персонал во овој момент”.

Џастин Миколај, ангажиран во Министерството за одбрана, претходно беше регистриран лобист за Палантир. Неговата титула во технолошката фирма беше “евангелист”. Миколај лобирал за “набавување/распоредување на софтверската платформа на Владата Палантир” низ разузнавачките и одбранбените агенции, според евиденцијата за обелоденување.

Миколај беше говорник на секретарот за одбрана Леон Панета помеѓу 2011 и 2013 година, според неговиот профил на LinkedIn. Миколај, исто така, претходно служеше како говорник за сегашниот секретар за одбрана Џејмс Матис. Тој одби да коментира.

Чад Волф, официјален претставник на администрацијата за безбедност на транспортот во ерата на Буш, се претвори во лобист, во моментов служи како советник на TSA во Одделот за домашна безбедност. Неговите клиенти имаат вклучено изведувачи на одбраната и домашната безбедност.

Достигна во вторникот, Волф одби да коментира. Џорџ Роџерс, извршниот директор на фирмата за лобирање на Волф, Векслер Вокер, за ProPublica изјави дека Волф во моментов е на неплатено отсуство.

Како што претходно објавивме, лобистите за трговската асоцијација за градежната индустрија и фирмата за финансиски услуги TransAmerica се во тимот на Министерството за труд.

Ветеринари од кампањата на Трамп - вклучително и многу млади

Списокот исто така вклучува и она што се чини дека се десетици поранешни вработени во кампањата на Трамп, вклучувајќи и неколку кои завршиле колеџ минатата година. Едниот, Дани Тисо на Одделот за труд, завршил средно училиште во 2015 година, според неговиот профил на LinkedIn. Тој работел за кампањата Трамп во Newу Хемпшир.

Сет Харис, кој беше во првиот тим за транзиција Обама-Бајден, а подоцна стана врвен службеник на Одделот за труд, рече дека не е невообичаено да се донесе персонал за кампања во агенциите - “сè додека има високи политички луѓе да ги насочат помладите луѓе”.

“Вака ги инкорпорирате луѓето кои се ваши најсилни поддржувачи во владата”, рече тој. “Има многу помлади работни места во владата што овие луѓе можат да ги направат - работни места во јавни работи, работни места за специјални помошници”.

За известувањето придонесоа Роберт Фатуречи, Џеси Ајзингер, Алисон Грегор, Џесика Хусеман, Лорен Кирхнер, Алек Макгилис, Клифорд Мишел, Т. Кристијан Милер, Чарлс Орнштајн, Ендру Ревкин, Марсело Рочабрн, Лиза Сонг и Ени Валдман. |||| Деветтото внуче на претседателот Доналд Трамп е на начинот на кој! Ерик Трамп и неговата сопруга, Лара Трамп, го очекуваат своето прво дете заедно, изјави парот за магазинот People во понеделник, 20 март. Тие очекуваат бебе момче овој септември. Дознајте повеќе во видеото погоре, и детално подолу!

“Дознавме на мојот роденден, кој беше прилично кул”, изјави бизнисменот и првиот син, 33, за штекерот.

Семејството на Доналд Трамп: Неговите деца, внуци, сопруги и многу повеќе

Поранешниот продуцент на Inside Edition (33) е во нејзиниот втор триместар. “Бев исцрпена на почетокот”, рече таа за Луѓето. “Ме изненади, бидејќи сум многу активна личност, и додека не погоди заморот, не верував дека тоа всушност ќе ми се случи. Тоа навистина влијаеше на мене. Но, сега се чувствувам навистина добро”.

Лара изјави на страницата дека не е нервозна што ќе стане мајка за прв пат. “Знаев дека секогаш сакав деца еден ден”, рече таа. “Ерик ќе биде неверојатен татко. Внуките и внуците сакаат да висат со него. Тој е кул чичко. Тој го гледал Замрзнати многу пати”.

Што се однесува до тоа како претседателот, 70, реагираше на вестите? “Таткото на Ерик беше толку возбуден што бевме загрижени дека ќе го blurt надвор на прес-конференција”, Лара се пошегува.

Доналд е веќе дедо на осум години. Доналд Трамп Џуниор и неговата сопруга, Ванеса Трамп, делат Каи, 9, Доналд III, 8, Тристан, 5, Спенсер, 4, и Клои, 2. Иванка Трамп и нејзиниот сопруг, Џаред Кушнер, делат Арабела, 5, Џозеф, 3, и Теодор, 11 месеци.

Лара и Ерик се венчаа на имотот Мар-а-Лаго во Палм Бич, Флорида, во ноември 2014 година.

Пријавете се сега за билтенот Us Weekly за да добиете вести за славни личности, топли слики и повеќе доставени директно до вашето сандаче!

Сакате приказни како овие доставени директно до вашиот телефон? Преземете ја апликацијата Us Weekly iPhone сега! |||||
Што е пократка верзија на горенаведената статија?