Нашата студија обезбедува сеопфатна, потенцијална анализа на современите ризици од смрт поврзани со пушењето цигари во САД. Стапката на смрт од која било причина била 2 до 3 пати поголема кај сегашните пушачи како кај лицата кои никогаш не пушеле, наод кој е во согласност со резултатите во нашиот претходен извештај.3 Околу 17% од овој вишок смртност се должеше на асоцијации со причини кои не се формално утврдени како припишуваат на пушењето.

Стапката на смрт од бубрежна инсуфициенција беше двојно повисока кај сегашните пушачи отколку кај лицата кои никогаш не пушеле, наод кој е во согласност со резултатите од студиите за контрола на случај.11,12 Пушењето е важна причина за кардиоваскуларните фактори на ризик за ренална инсуфициенција, но исто така може директно да ја наруши функцијата на бубрежите.12 Дури и кај пациенти без основни бубрежни или кардиоваскуларни заболувања, уринарниот албумин, маркер за потенцијално бубрежно оштетување, се зголемува на доза-зависен начин бројот на пушени цигари на ден.13

Тековното пушење беше поврзано со зголемен ризик од смрт од хипертензивна срцева болест (според кодирањето на МКБ-10), што е единствената категорија на срцеви заболувања кои не се веќе формално утврдени како што се припишуваат на пушењето.1 Критериумите за припишување смрт од срцеви заболувања на хипертензивна срцева болест не се добро дефинирани.14 Хипертензивната срцева болест може да вклучува и хипертензивна срцева слабост и други видови срцеви заболувања. Сепак, оваа асоцијација е релевантна за проценка на оптоварувањето на јавното здравје од пушењето, бидејќи значителен број смртни случаи во САД се припишуваат на хипертензивна срцева болест.15

Смртноста од цревна исхемија беше силно поврзана со тековното пушење во оваа група, како што беше во Студијата за милион жени.2 Релативниот ризик беше приближно 6 кај сегашните пушачи и се намали со зголемување на бројот на години од откажувањето. Според наше знаење, ниту една друга голема студија не ја испитувала оваа асоцијација. Пушењето акутно го намалува протокот на крв во цревата,16 и доказите сугерираат дека пушењето предизвикува фактори на ризик кои често можат да доведат до цревна исхемија, вклучувајќи атеросклероза, агрегација на тромбоцити и конгестивна срцева слабост.17

Смртноста од инфекции била повеќе од двојно поголема кај сегашните пушачи отколку кај лицата кои никогаш не пушеле, а ризикот се зголемил со интензитет на пушење и опаднал со зголемен број години од престанувањето. Претходните студии документирале повисоки стапки на многу заразни болести кај пушачите.18,19 Генералниот хирург заклучил дека чадот од цигарите негативно влијае на имунолошката функција и може да ја забрза прогресијата на многу заразни болести.1

Тековното пушење било поврзано со повеќе од двојно поголем ризик од смрт од болести вклучени во категоријата други дигестивни заболувања (МКБ-10 кодови К00—К54, К56—К69, и К78—К93). Генералниот хирург неодамна заклучи дека доказите кои го поврзуваат пушењето со Кронова болест се сугестивни, но сепак се недоволни.1 Покрај тоа, пушењето е важен фактор на ризик за пептични улцери20,21 и акутен панкреатит. 22,23 Други болести во оваа група вклучуваат паралитички илеус и опструкции на дебелото црево, холелитијаза, дивертикулитис и гастроинтестинални крварења. Иако овие болести не се вообичаени причини за смрт, тие сочинуваат милиони хоспитализации секоја година.24

Постои широка согласност дека пушењето цигари предизвикува рак на минимум 12 различни сајтови.25,26 Оваа студија ги ажурира релативните ризици од смрт од рак на овие локации кај современа популација. Откривме и дополнителни значајни асоцијации со смртта од рак на дојка и од рак на простата. Генералниот хирург сè уште не заклучил дека пушењето предизвикува рак на дојката.1 Откривме дека ризикот од смрт значително се зголемил со интензитетот на пушењето и опаднал по престанокот на пушењето, наоди кои биле слични на резултатите од претходните анализи на податоците од индивидуалните групи кои биле здружени за тековната анализа.27-30 Бројни студии ја испитувале врската помеѓу пушењето и ракот на дојката; сепак, збунувањето од употребата на алкохол останува загриженост. Анализата на Студијата за милион жени покажа 13% поголем ризик од фатален карцином на дојка кај сегашните пушачи по приспособувањето за бројот на пијалоци неделно, но не беше забележана асоцијација кај жените кои консумирале помалку од три пијалаци неделно.2 Во нашата анализа, пушењето останало значително поврзано со смрт од рак на дојка кај жените кои не биле актуелни алкохоличари. Сепак, асоцијациите помеѓу пушењето и смртта од рак на дојка, исто така, може да бидат пристрасни од разликите во скрининг31 или третман32 обрасци кај пушачите, а информациите за овие променливи не беа достапни во оваа студија. Дополнителни студии со детални информации за овие фактори може да бидат корисни во разјаснувањето дали пушењето е причинско поврзано со смрт од рак на дојка.

Смртноста од рак на простата кај оваа популација била 43% поголема кај сегашните пушачи отколку кај оние кои никогаш не пушеле, наод кој е во согласност со повеќето претходни анализи на смртноста од рак на простатата.33 Генералниот хирург заклучил дека иако немало доволно докази дека пушењето ја зголемува инциденцата на рак на простата, достапните докази сугерирале дека сегашното или неодамнешното пушење го зголемува ризикот од напредна фаза на заболување и смрт од рак на простатата.1 Поголема смртност од рак на простата кај пушачите би можела да биде предизвикана од одложена дијагноза поради помалку интензивен медицински надзор или со промовирање на ефектот на пушењето во подоцнежните фази на канцерогенезата и прогресијата.34 Оваа втора хипотеза е поддржана со анализи кои покажуваат асоцијации помеѓу пушењето и прогресијата на ракот на простатата35 и рак на простата - специфична смртност кај мажите со рак на простатата.36 Резултатите од нашата анализа се чини дека се во согласност со влијанието на пушењето во подоцнежните фази на канцерогенезата, бидејќи набљудувавме нема зголемување на смртноста од рак на простата кај мажите кои неодамна престанале да пушат.

Откривме значително поголема смртност од цироза на црниот дроб кај пушачите отколку кај лицата кои никогаш не пушеле, но не почитувале шема на доза-одговор во однос на интензитетот на пушењето или годините од откажувањето. Во неодамнешната анализа на Студијата за милион жени, смртноста од цироза на црниот дроб била зголемена за фактор 3, наод кој бил непроменет кога анализата била ограничена на жени кои пријавиле конзумирање помалку од три пијалаци неделно.2 Во нашата анализа, тековното пушење било значително поврзано со смрт од цироза на црниот дроб дури и кај лицата кои не биле актуелни алкохоличари, иако релативниот ризик бил помал во таа подгрупа отколку кај целокупната студиска популација. Ова здружение може да биде збунето од минатото употреба на алкохол, но веродостојно би можело да се припише, барем делумно, на пушењето. Идните студии треба да се фокусираат на ризиците поврзани со пушењето кај лицата кои никогаш не пиеле алкохол.

Генерално, асоцијациите помеѓу пушењето и смртта од 14-те категории на болести прикажани во Табела 3 изнесува речиси сите вишокот на смртност поврзани со пушењето што не беше веќе изнесува од страна на болести претходно утврдени како се припишува на пушењето. Сметаме дека постојат силни докази за причинско-последична поврзаност помеѓу пушењето и најмалку 5 од овие категории на болести — инфекции, хипертензивни срцеви заболувања, бубрежна инсуфициенција, цревна исхемија и други респираторни заболувања. Здруженијата со респираторни заболувања и инфекции имаат силна биолошка веродостојност. Хипертензивна срцева болест, ренална инсуфициенција и интестинална исхемија се поврзани со лошата васкуларна функција, а негативните ефекти од пушењето врз васкуларната функција воопшто се добро утврдени.17

Покрај овие пет категории на болести, пушењето било поврзано со смртност од карциноми на непознато примарно место кое било зголемено за фактор од скоро 3. Ниту еден рак кој не е веќе утврден како предизвикан од пушењето, најверојатно, ќе биде толку силно поврзан со пушењето како тоа. Затоа, вишокот ризик од смрт од овие видови на рак најверојатно резултирал од карциноми веќе утврдени како предизвикани од пушењето. Истото важи и во однос на смртните случаи од непознати причини. Бидејќи големиот дел од смртните случаи се од причини утврдени како припишуваат на пушењето, оваа категорија веројатно вклучува значителен број на смртни случаи од познати болести поврзани со пушењето. Смртните случаи од петте категории на болести сметаме дека веројатно ќе бидат причинско-последични комбинирани со смртни случаи од непознати карциноми и непознати причини сочинуваат приближно 10% од вкупниот вишок смртност кај пушачите во оваа група, или околу половина од целата вишок смртност која не изнесува болести веќе утврдени како предизвикани од пушењето.

Нашите резултати укажуваат на тоа дека неодамнешната проценка на хирургот Генералниот хирург за смртност што може да се припише на пушењето можеби била потценувачка. Проценката на генералниот хирург, која ги зеде предвид само 21 болести формално утврдени како предизвикани од пушењето, беше дека приближно 437.000 смртни случаи кај возрасните се предизвикани секоја година од активно пушење (не вклучувајќи чад од втора рака). Сепак, извештајот на генералниот хирург претставува алтернативна проценка на 556.000 смртни случаи кај возрасните врз основа на вишокот смртност од сите причини. Разликата помеѓу овие две проценки е речиси 120.000 смртни.1 Ако, како што е предложено од страна на резултатите во нашата група, најмалку половина од оваа разлика се должи на здруженија на пушењето со болести кои се причинска, но се уште не се формално утврдени како такви, тогаш најмалку 60.000 дополнителни смртни случаи секоја година кај мажите и жените САД може да бидат предизвикани од пушењето цигари.

Примарната сила на оваа студија е нејзината голема големина, што ни овозможи да ги испитаме причините за смрт кои се премногу ретки за испитување во помали студии; сепак, овие исходи се одговорни за голем број смртни случаи поврзани со пушењето. Оваа анализа вклучува податоци за смртност кои се ажурираат од нашиот оригинален извештај и со тоа дава попрецизни проценки за современите ризици од смрт поврзани со пушењето.

Забележително ограничување на оваа студија е дека повеќето членови на студиската популација биле бели, и во просек, тие биле подобро образовани од општата популација. Друго ограничување е дека здруженијата забележани во оваа студија би можеле да бидат збунети од разликите помеѓу пушачите и непушачите во однос на факторите на ризик, вклучувајќи исхрана, физичка активност и пристап до медицинска нега. Потенцијалот за збунување варира во зависност од специфичниот исход на смртност. Сепак, во претходна студија за пушењето и морталитетот, прилагодувањето за демографските и однесувањето фактори имаше минимален ефект врз проценките на ризиците.37

Како заклучок, ова сеопфатно испитување на причинско-специфичната смртност кај голема современа популација идентификуваше асоцијации помеѓу пушењето и зголемената смртност од неколку болести кои во моментов не се утврдени како предизвикани од пушењето. Иако овие здруженија треба да се истражуваат понатаму, нашите резултати сугерираат дека бројот на лица во САД кои умираат секоја година како резултат на пушење цигари може да биде значително поголем отколку што се проценува во моментов. ||||| Генералниот хирург на САД вели дека околу 480.000 Американци умираат секоја година како резултат на пушењето. Но, една нова анализа сугерира дека вистинската бројка може да биде поблиску до 575.000.

21 причини за смрт, кои се официјално обвинуваат за пушењето изнесува 83% од вистинските смртни случаи кај пушачите кои беа следени во студијата објавена во четвртокот издание на Нова Англија весник на медицина.

Дополнителни болести -- вклучувајќи рак на дојка, рак на простата, хипертензивни срцеви заболувања и ренална инсуфициенција -- беа одговорни за повеќето од останатите забележани смртни случаи. Многу мал број смртни случаи се должеле на работи како што се несреќи и самоубиство, кои имаат понагласена врска со пушењето.

Истражувачите од Американското здружение за рак, Националниот институт за рак и на други места комбинираа податоци од пет големи, тековни здравствени студии: Здравствената студија на медицинските сестри I, Иницијативата за здравје на жените, Студијата за следење на здравствените работници, Студијата за превенција на ракот II и Националните институти за здравство-ААРП Исхрана и здравствена студија. Истражувачите вклучени 954.029 мажи и жени кои биле следени од 1 јануари 2000 година, и кои им кажаа на анкетарите за нивниот статус на пушење.

Помеѓу 2000 и 2011 година починале 16.475 (19%) од 88.616 пушачи, како и 108.253 (23%) од 469.141 поранешни пушачи и 56.649 (14,3%) од 396.272 луѓе кои никогаш не пушеле, според студијата.

Пушачите имале поголема веројатност од непушачите да починале од една од утврдените болести поврзани со пушењето, откриле истражувачите. Тие вклучуваат повеќето видови на срцеви заболувања; мозочен удар; хронична опструктивна белодробна болест; пневмонија, грип и туберкулоза; атеросклероза; аортна аневризми и други артериски заболувања; дијабетес; акутна миелоидна леукемија; и рак на белите дробови, панкреасот, дебелото црево и ректумот, бубрезите, црниот дроб, мочниот меур, ларинксот, усната и усната шуплина, желудникот и хранопроводот.

Овие болести беа одговорни за огромното мнозинство смртни случаи кај мажите и жените кои сè уште пушеа на крајот од својот живот.

Но, не сите од нив. Уште 17% од смртните случаи кај жените пушачи и 15% од смртните случаи на машки пушачи биле проследени на други причини.

Во скоро секој случај, болестите во оваа втора група имале поголема веројатност да ги убијат сегашните пушачи отколку непушачите, според студијата.

На пример, жените пушачи имале 30% поголема веројатност да умрат од рак на дојка отколку нивните колеги кои не пушат, а мажите кои пушеле имале 40% поголема веројатност да умрат од рак на простата отколку нивните врсници кои не пушат. Ретките видови на рак имале 60% поголеми шанси да убијат мажи ако биле пушачи, откриле истражувачите.

Ризикот од смрт поради инфекции бил повеќе од двојно поголем за пушачите отколку кај непушачите. Дито за хипертензија, хипертензивна бубрежна болест и низа дигестивни заболувања.

Пушачите имале 2,6 до 3,6 пати поголема веројатност од непушачите да умрат од цироза на црниот дроб и 1,9 до 2,1 пати поголема веројатност да умрат од откажување на бубрезите. Хипертензивните срцеви заболувања, некои видови респираторни заболувања и исхемични нарушувања на цревата, исто така, имале поголема веројатност да ги убијат пушачите отколку непушачите, пресметале авторите на студијата.

Колку повеќе цигари едно лице пушело дневно, толку е поголем неговиот или нејзиниот ризик да умре од инфекции, рак на дојка или откажување на бубрезите. Меѓу оние кои се откажале, колку подолго било од последната цигара, толку е помал ризикот да умрат од инфекции или рак на дојка, стои во извештајот.

Истражувачите ги изложиле биолошките механизми кои би можеле веродостојно да објаснат зошто некои од овие болести би имале поголема веројатност да убијат пушачи. Во случај на инфекции, на пример, чадот од цигарите е познато дека ја попречува имунолошката функција. Пушењето е исто така познато дека го намалува протокот на крв во цревата, потенцијално објаснувајќи ја врската со цревните и дигестивните болести.

Во споредба со населението во САД како целина, луѓето вклучени во оваа студија имале поголема веројатност да бидат бели и да бидат високо образовани. Тоа ја ограничува способноста на истражувачите да ги генерализираат наодите до целата земја.

Сепак, авторите на студијата не се двоумеа да кажат дека генералниот хирург треба да се врати назад и да ја провери математиката.

“Нашите резултати укажуваат на тоа дека бројот на лица во САД кои умираат секоја година како резултат на пушењето цигари може да биде значително поголем отколку што во моментов се проценува”, напишаа тие.

За повеќе медицински вести што можете да ги користите, следете ме на Твитер @LATkarenkaplan и “како” Los Angeles Times Science & Health на Facebook. ||||| Околу 42 милиони Американци пушат - 15 проценти од жените и 21 процент од мажите - според Центрите за контрола и превенција на болести. Истражувањето покажало дека нивните стапки на смртност се два до три пати повисоки од оние на луѓето кои никогаш не пушеле, и дека во просек, умираат повеќе од една деценија пред непушачите. Пушачите имаат повеќе од 20 пати поголема веројатност од непушачите да умрат од рак на белите дробови. Сиромашните луѓе и оние со помалку формално образование имаат најголема веројатност да пушат.

Г-дин Картер рече дека бил инспириран да копа подлабоко во причините за смртта кај пушачите откако ќе ги преземе првичниот поглед на податоците од пет големи здравствени истражувања што ги спроведуваат други истражувачи. Учесниците беа 421.378 мажи и 532.651 жени 55 и постари, вклучувајќи речиси 89.000 сегашни пушачи.

Како што се очекуваше, стапката на смртност беше повисока кај пушачите. Но, болестите за кои се знае дека се предизвикани од тутунот сочинувале само 83 проценти од вишокот смртни случаи кај луѓето кои пушеле.

Фото

“Си помислив: “Леле, тоа е навистина ниско”, рече г-дин Картер. “Ја имаме оваа огромна група. Да влеземе во плевелот, да фрлиме широка мрежа и да видиме што ги убива пушачите што веќе не го знаеме”.

Истражувањето го платило Американското здружение за рак, а г-дин Картер работел со научници од четири универзитети и Националниот институт за рак.

Студијата беше набљудувачка, што значи дека ги разгледуваше навиките на луѓето, како пушењето, и забележа статистички корелации помеѓу нивното однесување и нивното здравје. Корелацијата не докажува причинско-последична врска, така што овој вид на истражување не се смета за толку силен како експерименти во кои учесниците се доделуваат по случаен избор на третмани или плацебо и потоа се споредуваат. Но, луѓето не можат етички да бидат наложени да пушат за една студија, па голем дел од податоците за ефектите на пушењето врз луѓето доаѓаат од набљудувачки студии.

Билтен Пријавете се Продолжи со читање на главната приказна Ве молиме потврдете дека не сте робот со кликнување на полето. Невалидна адреса за е-пошта. Ве молиме повторно внесете. Мора да изберете билтен за да се претплатите. Пријавете се Вие се согласувате да добивате повремени ажурирања и специјални понуди за производите и услугите на The New York Times. Ви благодариме што се претплативте. Се случи грешка. Ве молиме обидете се повторно подоцна. Прикажи ги сите Њујорк тајмс билтени.

Анализирајќи ги смртните случаи меѓу учесниците од 2000 до 2011 година, истражувачите откриле дека, во споредба со луѓето кои никогаш не пушеле, пушачите имале околу два пати поголеми шанси да умрат од инфекции, болести на бубрезите, респираторни заболувања кои претходно не се поврзани со тутун и хипертензивна срцева болест, во која високиот крвен притисок доведува до срцева слабост. Пушачите исто така имале шест пати поголеми шанси да умрат од ретка болест предизвикана од недоволен проток на крв во цревата.

Г-дин Картер рече дека имал доверба во наодите бидејќи, биолошки, имало смисла тие услови да бидат поврзани со тутунот. Пушењето може да го ослабне имунолошкиот систем, зголемувајќи го ризикот од инфекција, рече тој. Тоа е исто така познат да предизвика дијабетес, висок крвен притисок и артериска болест, од кои сите може да доведе до проблеми со бубрезите. Артериската болест, исто така, може да го задуши снабдувањето со крв во цревата. Оштетувањето на белите дробови од чад, во комбинација со зголемена ранливост на инфекција, може да доведе до повеќе респираторни заболувања.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Две други забелешки ги поддржаа наодите, рече тој. Една од нив беше дека колку повеќе лицето пушеше, толку се поголеми додадените ризици. Втората беше дека кај поранешните пушачи, ризиците се намалија со текот на времето. Општо земено, ваквите ефекти, познати како одговор на дозата, сугерираат дека забележаната корелација е повеќе од случајност.

Студијата исто така открила мали зголемувања на ризиците од рак на дојка и простата кај пушачите. Г-дин Картер рече дека тие наоди не се толку силни како другите, додавајќи дека дополнителните истражувања би можеле да помогнат да се утврди дали постојат биолошки механизми кои би поддржале врска.

Во извештајот од 2014 година од канцеларијата на генералниот хирург се вели дека доказите за причинско-последична поврзаност помеѓу пушењето и ракот на дојката биле “сугестивни, но не и доволни”. Истиот извештај не најде докази дека пушењето предизвикало рак на простата, но истакна дека кај мажите кои имале рак на простата, пушењето се чинело дека го влошува исходот.

Болестите кои претходно ги утврдил хирургот општо како предизвикани од пушењето биле карциноми на хранопроводот, желудникот, дебелото црево, црниот дроб, панкреасот, ларинксот, белите дробови, мочниот меур, бубрезите, грлото на матката, усната и усната шуплина; акутна миелоидна леукемија; дијабетес; срцеви заболувања; мозочен удар; атеросклероза; аневризма на аортата; други артериски заболувања; хронична белодробна болест; пневмонија; инфлуенца; и туберкулоза. ||||| Една нова студија сугерира дека пушењето може да биде одговорно за 60.000 до 120.000 повеќе смртни случаи во САД секоја година отколку што претходно се мислеше.

Испитувањето на 181.377 смртни случаи најавени во пет големи бази на податоци открило дека многу од вишокот смртни случаи кај пушачите се должат на причини кои претходно не се поврзани со пушењето, како што се откажување на бубрезите, инфекции и можеби рак на дојка и простата.

До сега, 21 честа болест се поврзани со пушењето цигари, вклучувајќи дијабетес, 12 видови рак и шест форми на кардиоваскуларни болести. Новото истражување, објавено во New England Journal of Medicine, можеби ќе ја прошири таа листа.

“Нè интересираше дали пушењето предизвикува повеќе од овие болести кои се на листата. И сигурно најдовме некои “, изјави коавторот Ерик Џејкобс за “Ројтерс здравство”. “Фактот дека околу 17 проценти од дополнителните смртни случаи кои се јавуваат кај пушачите се должат на причини кои не беа на листата на генералниот хирург беше малку изненадување за мене”.

Ако наодите се применуваат на национално ниво, рече тој, бројот на претходно-непризнати смртни случаи поврзани со пушењето би можел да биде поголем од вкупниот број на Американци кои умираат секоја година од грип или заболување на црниот дроб.

До оваа студија, околу 480.000 американски смртни случаи секоја година се верува дека се припишуваат на цигари.

Истражувачите исто така откриле дека зголемените ризици избледени бидејќи пушачите останале надвор од цигарите.

Наодите произлегуваат од базите на податоци што следат скоро еден милион луѓе на возраст над 54 години околу една деценија.

Истражувачите очекувале да видат дека пушачите умираат побрзо од непушачите, и тие го сториле тоа.

Но, кога погледнале подалеку од конвенционалните причини, откриле дека пушењето двојно го зголемило ризикот од смрт од откажување на бубрезите и од разни респираторни заболувања. Исто така, се чинеше дека претставува шесткратен ризик од смрт од цревна исхемија, каде што цревата е оштетена со намален проток на крв.

Ризикот од смрт од инфекции бил 2,3 пати поголем и веројатноста за смрт од цироза на црниот дроб била 3,1 пати поголема.

Смртните случаи од рак на дојка беа 30 проценти повисоки кај пушачите. Стапките на смртност од рак на простата биле зголемени за 40 проценти.

Во многу случаи, колку повеќе луѓе пушеле, толку е поголем ризикот. Тоа не се видело кај ракот на простата, “но ризикот од смрт значително се намалил бидејќи бројот на години од откажувањето од пушењето се зголемил”, изјавил д-р Греам Колдиц од Медицинскиот факултет на Универзитетот Вашингтон, Сент Луис, во едиторијал.

“Не е изненадување што пушењето убива. Тоа го знаеме со години “, рече Џејкобс, кој е директор за фармакоепидемиологија во Американското здружение за рак. “Но, важно е луѓето да го сфатат целосното влијание што пушењето го има во однос на националните смртни случаи. Значи, елиминирањето на пушењето треба да биде национален приоритет”.

Во својот едиторијал Колдиц истакнува дека 18 проценти од населението на САД, 42 милиони Американци, пушат и напорите за јавно здравје да им помогнат да се откажат не направиле доволно за да ги променат “општествените норми”.

Во САД пушењето стана навика на сиромашните и на слабо образованите, изјави Колдиц за Reuters Health. Тој рече дека “во 2013 година, вкупно 29 проценти од возрасните лица под границата на сиромаштија пушеле, додека 16 проценти на или над нивото на сиромаштија го сторија тоа. Покрај тоа, само 6 проценти од возрасните со напредни колеџ степени пушеле, додека 41 процент од оние со општ степен на еквивалентност го направија”.

Colditz пишува во уредувачката, “Законот Достапен нега обезбедува проширен пристап до прекин поддршка за многумина, но дупки во покриеност Medicaid во многу држави остави бројни пушачи без колку поддршка базирана на докази, како што им треба.”

ИЗВОР: bit.ly/1xJNCQB Нова Англија весник на медицина, онлајн февруари 11, 2015. |||||

Напиши резиме.