En Еспањол

Од Ренди Дотинга

ЗдравјеДен Репортер

ПОНЕДЕЛНИК, 5 јуни 2017 (HealthDay News) -- Најздраво е да се иселат доенчињата од спалната соба на нивните родители на 6-месечна возраст, сугерира ново истражување кое е во спротивност со националните упатства.

“Колку подолго оставате бебе во иста просторија со родител, толку се полоши исходите во однос на спиењето”, изјавил авторот на студијата д-р Иан Пол.

Исто така, постои поголем ризик доенчињата да мигрираат во кревет со мама, ставајќи ги во поголем ризик за синдром на ненадејна смрт кај новороденчињата (SIDS), рече Пол, професор по педијатрија и науки за јавно здравје на Пен Стејт Колеџот за медицина.

Минатата есен, Американската академија за педијатрија ги ажурираше своите препораки за “споделување соба” помеѓу родителите и бебињата. За да ги намали шансите за SIDS, советуваше најмалку 6 месеци, а идеално 12 месеци, во иста спална соба, но не и ист кревет. Претходните упатства препорачаа преместување на доенчињата во сопствените соби за 6 месеци.

“Препораката надвор од 6 месеци не се базираше на вистински податоци туку повеќе на стручно мислење”, рече Пол. “Тоа нè натера да ја доведеме во прашање таа препорака”.

Тој рече дека експертите за спиење долго време се залагаат дека по првите неколку месеци, “треба да транзиција на вашето бебе во сопствената соба за да им помогне на тоа колку добро и колку долго бебето спие.”

За новата студија, истражувачите ги разгледале прашалниците дадени на 230 мајки за прв пат кога нивните бебиња имале 4, 9, 12 и 30 месеци.

На 9 месеци бебињата кои спиеле сами добиле 40 минути повеќе спијат една ноќ отколку оние кои делеле соба со мајка им. Исто така, оние кои спиеле сами на 9 месеци спиеле 45 минути повеќе на ноќ на возраст од 30 месеци во споредба со другите бебиња, открила студијата.

Покрај тоа, бебињата кои делеле соби на 4 и 9 месеци имале четири пати поголеми шанси да се преселат во родителскиот кревет во текот на ноќта. “Тоа е познат и многу воспоставен фактор на ризик за СИДС”, рече Пол.

Студијата не погледна како имањето бебе во собата влијае на спиењето за родителите.

Д-р Ферн Хаук е професор по семејна медицина и науки за јавно здравје на Универзитетот во Вирџинија.

Таа рече дека студијата покренува прашања во врска со безбедноста на споделувањето соби, особено поради доказите што може да доведе до потенцијално опасната навика за споделување на креветот.

Но, разликите во спиењето меѓу собите-споделувачи на 4 месеци беа мали, рече Хаук, коавтор на коментар кој ја придружува студијата.

“Меѓу споделувачите на соби на 4 месеци, најдолгиот период на спиење беше околу 7 часа во споредба со 7 часа и 49 минути меѓу осамените спијачи. Седум часа се уште е многу над нормалниот опсег за спиење на оваа возраст “, рече Хаук.

Hauck, кој помогна нацрт упатства педијатар асоцијација е, наведе придобивките од соба-споделување: Истражување сугерира дека го намалува ризикот од SIDS, помага да се поттикне доењето, и обезбедува “мир на умот за родителите, како тие може да се задржи поблиску види на нивното бебе и да биде во близина да се утеши бебето”, рече таа.

Сепак, авторот на студијата Пол рече дека како бебињата стареат тие не треба да јадат преку ноќ. И, ризикот од SIDS значително опаѓа по 6 месеци, рече тој.

Павле призна дека студијата има ограничувања, сепак. За еден, тоа не го претставува населението на САД во целина. Учесниците беа претежно бели, а половина имаа семејни примања од 75.000 долари или повеќе.

Што треба да направат родителите?

“Врз основа на податоците што ги обезбедивме и од другите за безбедноста и ефективноста”, рече Пол, “6 месеци се чини дека се добро време за транзиција на бебето надвор од собата на родителите”.

Но, Hauck ги повика родителите да ги земат предвид потенцијалните добрите и лошите страни на споделување соба. “Мојот совет е да се соба-делат за најмалку 6 месеци”, рече таа.

“За тоа време, да се биде внимателен дека кревет-делење е поголема можност, па мајките треба да бидат свесни за ова и да преземат чекори за да се избегне тоа”, рече таа. “По 6 месеци, бидејќи смртните случаи на СИДС се многу поретки, родителите можат да имаат поголема дискреција во изборот на она што најдобро функционира за нив. Некои може да одлучат да ги задржат своите доенчиња во својата соба подолго, додека други може да изберат да ги преселат во сопствените соби”.

Студијата се појавува онлајн 5 јуни во списанието Педијатрија.

Повеќе информации

За повеќе околу споделувањето соби со вашето бебе, посетете ја Американската академија за педијатрија. ||||| (CNN) Колку побрзо бебињата добијат свои соби, толку подолго ќе спијат во просек, според новата студија која раскинува со препораките на Американската академија за педијатрија.

Анализирајќи ги истражувањата од 230 мајки за прв пат во Пен Стејт, д-р Иан Пол, педијатар, открил дека бебињата спиеле на подолги истегнувања ако не спијат во иста спална соба со нивните родители.

На 4 месеци, бебињата кои спиеле сами имале најдолгите протега на непрекинат сон -- од околу 45 минути, во просек -- иако спиеле околу иста количина на време како бебиња кои спиеле во собите на нивните родители.

На 9 месеци, бебињата во сопствените соби спиеле 40 минути подолго во текот на ноќта и над 20 минути подолго целокупно, во споредба со оние кои сè уште делеле соба со своите родители. Тие разлики исчезнаа на 12 месеци, но повторно се појавија подоцна. Кога истражувачите се надоврзале на 2½ години, малите деца кои почнале да спијат сами со 9 месеци спиеле 45 минути подолго за една ноќ, иако вкупното време на спиење било приближно исто.

Наодите контра најновите насоки од групата педијатрија, која препорачува дека родителите делат соба -- но не и кревет -- со своите доенчиња за најмалку шест месеци и по можност додека не стигнат до нивниот прв роденден. Упатствата се наменети за намалување на ризикот од синдром на ненадејна смрт кај новороденчињата, или SIDS, што може да се случи додека новороденчето спие.

Но, додека има докази за да се препорача споделување соба со доенчиња за 3 до 6 месеци, податоците едноставно не поддржуваат продолжување на практиката надвор од таа возраст, рече Пол. Истражувањето покажало дека девет од 10 од смртните случаи на СИДС се случуваат пред да наполнат 6 месеци, при што мнозинството се случува помеѓу 1 и 4 месеци.

Истражувањето покажало дека бебињата кои лошо спијат можат да имаат големо влијание врз стресот и менталното здравје на родителите. Сиромашните новороденчиња спиење, исто така, е поврзан со проблеми одредување на линија, како што се однесувањето прашања и детството дебелината

Некои експерти, исто така, веруваат дека поместувањето на новороденчето надвор од спалната соба на родителите порано би можело да им помогне на бебињата да спијат подобро пред да развијат вознемиреност од сепарацијата, рече Пол, шеф на академската општа педијатрија на Пен Стејт Колеџот за медицина.

Една година на соба-споделување, исто така, се чини прекумерно на Павле и другите родители, кои можат да бидат сигурни за тоа кога да транзиција новороденче во неговата или нејзината сопствена спална соба, додаде тој. Навистина, Пол рече дека е “збунет” кога академијата ја објави својата препорака минатата година.

“Повеќето родители не сакаат нивното бебе да спие во нивната соба до 1 година”, рекол Пол. “Јас имам три од нив себе.”

Спиј како бебе

сами беа, исто така, со поголема веројатност да имаат конзистентна рутина за спиење, и тие беа со поголема веројатност да одат во кревет од 8 часот доенчиња 4 до 12 месеци треба да спијат Разликите меѓу групите отиде подалеку колку долго бебиња спиеле: Доенчиња кои спиеле во roomalone, исто така, беа со поголема веројатност да имаат конзистентна рутина за спиење, и тие беа со поголема веројатност да одат во кревет од 8 часот доенчиња 4 до 12 месеци треба да спијат 12 до 16 часови дневно, вклучувајќи ги и дремките, додека новороденчињата може да спијат многу подолго, вели Американската академија за педијатрија.

Оние бебиња кои делеле соба имале поголеми шанси да бидат внесени во креветот на родителите преку ноќ. Тие, исто така, беа со поголема веројатност да спијат со предмети како перници, ќебиња и препарирани животни. Двете практики се поврзани со ненадејна смрт на новороденчињата, вклучително и со задушување.

“Ова е важна информација”, изјави д-р Рејчел Мун, професорка по педијатрија на Универзитетот во Вирџинија која е коавтор на најновата препорака на Американската академија за педијатрија. “Немаме доволно информации за низводно ефекти за она што го препорачавме”.

Околу 3.700 бебиња починале од ненадејни, неочекувани причини во 2015 година, според ЦДЦ, сочинувајќи околу 92 смртни случаи на 100.000 живородени деца. Ризиците за SIDS вклучуваат лабава постелнина, спиење во ист кревет со родителите, спиење со лицето надолу и живеење дома со пушач.

Но, Мун, истражувач на SIDS, предупреди како одговор на студијата на Павле дека само затоа што спиењето е непрекинато, не значи дека е подобро.

“Сметаме дека голем дел од проблемите со SIDS е тоа што бебињата не се возбудуваат”, рече таа, додавајќи дека ако бебињата спијат премногу длабоко или предолго, некои експерти веруваат дека ова би можело да ги доведе во ризик.

Се проценува дека споделувањето соби го намалува ризикот од SIDS за дури 50%, се наведува во извештајот што е коавтор на Месечината.

“Луѓето не знаат сосема зошто ризикот е намален”, д-р Ари Браун, Остин, педијатар со седиште во Тексас и автор на серијата книги Baby411, претходно изјави за Си-Ен-Ен. “Јас би можеле да го креда до шестото сетило на родителот кога бебето е во близина и правење непредвидливи звуци или не, кој помага да се спаси овие бебиња.”

Доењето исто така е поврзано со помал ризик од SIDS.

Примерокот на Пен Стејт исто така “не беше страшно разновиден во однос на социоекономската или расната разновидност”, што би можело да фрли сомнеж врз тоа колку ова истражување зборува за општата популација, рече Мун. Мајките во студијата биле со големо мнозинство бели и побогати од просечниот Американец.

И бидејќи сегашната студија беше анкета, перцепцијата на родителите за спиењето, исто така, може да биде различна од бројот на часови всушност спиени, рече Мун.

Исто така е можно родителите едноставно да забележале дека нивните бебиња се будни затоа што делеле соба, рекол Пол.

“Но, тоа е поентата”, рече тој. “Ако родителите се во собата, тие реагираат непотребно.”

Погрешната страна на креветот?

Американската академија за педијатри “препораки -- што Павле вели дека се кандидира контра на советите на многу педијатри и спиење специјалисти -- може да остави некои родители несигурни за тоа кога да се намали пословичен кабел во нивната спална соба.

“Вообичаено е што почнуваат да делат соба. Тогаш родителите често ме прашуваат кога е време да ги извадам од собата “, изјави претходно за CNN д-р Џенифер Шу, главен медицински уредник на веб-страницата на академијата HealthyChildren.org.

Наместо промена на упатствата, рече Мун, лекарите можат да ја користат новата студија за да им дадат подобри насоки на родителите за споделување соби, кои можеби имаат поголема веројатност да го донесат своето бебе во кревет преку ноќ, ставајќи ги во ризик.

Придружете се на разговорот Погледнете ги најновите вести и споделете ги вашите коментари со CNN Health на Фејсбук и Твитер.

“Ако знаеме дека ова се случува, тогаш можеме да направиме подобра работа за обезбедување проактивни насоки за семејствата”, рече таа.

Но, Павле знае од прва рака должините на кои родителите ќе одат за да се добие колку затвора-око како што можат.

“Тие ќе направат се што можат за да го вратат детето да спие”, рече тој. ||||| РЕЗУЛТАТИ: На 4 месеци, пријавеното времетраење на спиењето во текот на ноќта беше слично помеѓу групите, но во споредба со собата-споделувачи, раните независни спијачи имаа подобра консолидација на сонот (најдолго истегнување: 46 повеќе минути, P = .02). На 9 месеци, раните независни спијачи спиеле 40 повеќе минути ноќно од собите-споделувачи и 26 повеќе минути од подоцнежните независни спијачи (P = .008). Најдолгиот дел за раните независни спијачи беше 100 и 45 минути повеќе од соба-споделувачи и подоцна независни спијачи, соодветно (P = .01). На 30 месеци, доенчињата кои спијат самостојно со 9 месеци спиеја >45 повеќе минути ноќно од оние што делат соба на 9 месеци (P = .004). Споделувачите на соби имаа 4 пати поголеми шанси за транзиција кон делење на креветот преку ноќ и на 4 и на 9 месеци (P < .01 за двете).

МЕТОДИ: Интервенцијата медицински сестри започне доенчиња расте на здрави траектории студија е испитување за спречување на дебелината споредување на одговора родителство интервенција со контрола на безбедноста меѓу primiparous мајка-доенчиња dyads. Мајките го пополнија Прашалникот за краток доенчиња за спиење на 4, 9, 12 и 30 месеци. Пријавените времетраење на спиењето и однесувањето преку ноќ, прилагодени за група за интервенција, беа споредени меѓу раните независни спијачи (сопствена соба <4 месеци), подоцна независни спијачи (сопствена соба помеѓу 4 и 9 месеци) и соба-споделувачи на 9 месеци.

Важноста за добивање соодветен ноќен сон се повеќе е препознаена од професионалните општества вклучувајќи ја Американската академија за педијатрија1 (ААП) и Американската академија за медицина на спиење.2 Несоодветниот сон е поврзан со посиромашниот когнитивен, психомоторен, физички и социоемоционален развој, кој вклучува регулирање на емоциите, расположение и однесување во зародиш и детство.3-6 Недоволниот сон е општо прифатен како а важен фактор на ризик за дебелина,7,8 со врски помеѓу спиењето и тежината кои почнуваат кај бебињето.9—14 Кратко спиење времетраењето за време на повој е исто така поврзано со несоодветен сон подоцна во детството,15 нагласувајќи ја важноста од развивање на здрави однесувања поврзани со спиењето во текот на првите месеци по раѓањето. Исто така, спиењето кај новороденчињата има двонасочна врска со родителските исходи како што е покажано од асоцијациите помеѓу спиењето на доенчињата и родителскиот сон, чувствителноста на мајката, квалитетот на врската, родителското емоционално здравје и родителските практики.16-18

Сепак, желбата да се оптимизира времетраењето на спиењето на новороденчињата и консолидацијата мора да биде избалансирана со безбеден сон на новороденчињата, факт засилен со 3500 доенчиња кои трагично умираат од синдром на ненадејна смрт на новороденчиња (SIDS) или други смртни случаи поврзани со спиењето годишно.19 Според кампањата “Безбедно за спиење” на Националниот институт за детско здравје и човечки развој на Еунис Кенеди Шривер, повеќето смртни случаи на СИДС се случуваат кога доенчињата се Стари од 1 до 4 месеци, 90% се случуваат пред да наполнат 6 месеци.20 И покрај овие бројки, неодамна објавената изјава за политика на ААП, СИДС и други спиј- Поврзани смртни случаи на доенчиња, препорачува доенчињата да спијат во собата на нивните родители на посебна површина, идеално за целата прва година, но барем за првите 6 месеци.21 Препораката од 1 година има сомнителна складност со епидемиологијата на SIDS (бидејќи ризикот е далеку помал по 6 месеци), и тоа е во спротивност со заедничките клинички совети кои родителите ги добиваат. Врз основа на докази за подобрен сон кај новороденчињата, 22-24 клиничари може да ги охрабрат родителите да воспостават независни средини за спиење (т.е. во посебна просторија од родителите) во текот на средината на првата година за да промовираат здрави и одржливи модели на спиење пред типичниот почеток на вознемиреноста на сепарацијата подоцна во првата година.25 Затоа, во оваа секундарна анализа на податоци, баравме да ги оцениме асоцијациите помеѓу делење соби на посебна површина за спиење и резултатите поврзани со спиењето од групата кои учествуваат во интервентните медицински сестри започнуваат доенчиња да растат на Студија за здрави траектории (INSIGHT). Ние хипотезиравме дека споделувањето простории ќе биде поврзано со пократко времетраење на ноќниот сон и проблематичните однесувања поврзани со спиењето за време на детството кога ќе се споредат со независното спиење во посебна просторија. Исто така, баравме да ги испитаме факторите на ризик за СИДС кај доенчињата кои биле и не биле независни спијачи.

Податоците беа анализирани со користење на САС верзија 9.4 (SAS Institute, Cary, NC). Дескриптивната статистика беше генерирана за времетраењето на спиењето и однесувањата врз основа на тајмингот на нашите 2 проценки за спиење за време на повој на 4 и 9 месечна возраст, кои создадоа 3 групи: рани независни спијачи (сопствена соба <4 месеци), подоцна независни спијачи (сопствена соба помеѓу 4 и 9 месеци) и соба-споделувачи на 9 месеци. За континуирани исходи, разликите според локацијата на спиењето беа оценети со користење на анализа на варијансата (ANOVA) на секој од 4-те пати, прилагодувајќи се за задача на студиска група. Категорични резултати беа оценети со користење на логистичка регресија, прилагодување за студиска група. Анализите вклучувајќи социоекономски covariates (на пример, приходи, кои живеат во еден семеен дом) не резултираа со големи разлики во резултатите, и на тој начин се презентирани резултатите од модели кои вклучуваа само студиска група. Статистичкото значење беше дефинирано како P ≤ .05.

Валидираниот Прашалник за краток доенчиња за спиење беше искористен за проценка на спиењето на 4 и 9 месечна возраст со скратена верзија администрирана на 12 и 30 месеци. 30 Ова истражување ја проценува локацијата на спиење кај новороденчињата, активностите пред спиење и моделите на спиење. Времетраењето на спиењето е поделено на ноќно (7 pm—7 am) и дневно (7 am—7 pm) и се пријавува во часови и минути. Дополнителни прашања во врска со локацијата на спиењето, ноќното будење, ноќните хранење, рутинските компоненти и времетраењето на легнувањето, однесувањето на спиењето кај новороденчињата и животната средина и одговорите на родителството на ноќните будења беа поставени на 4 и 9 месеци. Инструкциите за истражувањето за спиење на новороденчињата ги воделе мајките да размислуваат за спиењето на нејзиното дете во текот на изминатата недела кога одговарале на прашањата и ги базираат одговорите на “типична ноќ”. Квалитетот на сонот кај мајката беше измерен на 4 месечна возраст на новороденчињата со користење на инструментот PROMIS за нарушување на спиењето (PROMIS Network, Американски институти за истражување, Chapel Hill, NC). 31

Истражувачките медицински сестри спровеле домашни посети на возраст од 3 до 4 недели и 4, 6 и 9 месеци. Посетите на истражувачкиот центар се случиле на 1 и 2 годишна возраст. Компонентите за интервенција се претходно опишани. 27 Меѓу другите теми поврзани со спиењето дискутирани на 3- до 4-неделната домашна посета, групата РП доби насоки кои ги охрабруваат родителите да размислат да ја преместат локацијата за спиење на своето дете на возраст од 3 месеци во просторијата во која би сакале новороденчето да спие на 1-годишна возраст, со совет дека таквиот потег би бил потежок ако семејството чекаше многу над таа точка. 25 Оваа точка беше засилена на 4-месечната домашна посета. Контролната група за безбедност доби едукација во врска со превенција на SIDS, која вклучуваше директно набљудување на околината за спиење од страна на визитинг медицинските сестри со индивидуални повратни информации за подобрување на безбедноста при првите 3 домашни посети. Оваа студија беше одобрена од страна на Канцеларијата за заштита на човечки предмети Пен Државниот колеџ за медицина и регистрирани на www.clinicaltrials.gov.

Како што претходно беше опишано, 26 - 28 мајки и нивните новороденчиња беа регрутирани по породувањето од едно породилно одделение (Пен Стејт Милтон С. Херши Медицински центар, Херши, ПА) за учество во студијата INSIGHT од јануари 2012 до март 2014 година. Дизајнот на студијата и критериумите за вклучување и исклучување се претходно објавени. 26 Големи критериуми за подобност специфицираа дека субјектите се термински синглтони со тежина ≥2500 g доставени до англиското говорно подрачје, примипарозни мајки ≥20 години. Dyads беа случајно доделени 2 недели по породувањето на интервенција на одговорно родителство (RP) или група за контрола на безбедноста. 279 мајка-доенчиња дијади ја завршија првата домашна посета и се сметаат за студиска група за исходи како што е наведено пред иницијацијата на студијата во протоколот. За тековните анализи, оние родители кои пријавиле делење кревет со своето новороденче биле исклучени бидејќи целта била да се споредат оние кои спиеле самостојно во посебна просторија од родителите со оние што сè уште делат соби, но не и делење кревети (како што е препорачано од ААП).

На 4-месечна возраст, доенчињата што делат соби имале поголеми шанси да имаат неодобрен предмет (ќебиња, перници, позиционери итн.) На нивната површина за спиење отколку оние кои спиеле самостојно (AOR 2,04, 95% CI 1,17-3,57). Дополнително, родителите за делење соби со доенчиња на 4-месечна возраст имале над 4 пати поголеми шанси да го донесат своето новороденче во креветот преку ноќ отколку оние кои родителствуваат рано независни спијачи (AOR 4.24, 95% CI 1.64—10.95). Слично на тоа, на 9-месечна возраст, родителите за споделување соби имале 4 пати поголеми шанси од оние кои спиеле независно од тоа да го донесат своето новороденче во креветот по будењето преку ноќ (AOR 3,97, 95% CI 1,59—9,90).

Значителни разлики постоеле за рутините за спиење на 4-месечна возраст. Раните независни спијачи имаа зголемени шанси да имаат конзистентна рутина за спиење (AOR 1.93, 95% CI 1.05—3.53) и да бидат ставени во кревет до 8 часот (AOR 1.93, 95% CI 1.06—3.53) во однос на соба-споделувачи. На 9-месечна возраст, споделувањето соба беше поврзано со поголеми шанси да имаат спиење по 8 часот; соба-акционери, исто така, имаа пониски шанси од независните спијачи да бидат ставени да спијат поспани, но будни (P ≤ .05 за двете).

На 12-месечна возраст, не постоеле разлики помеѓу групите за ноќно или вкупно дневно траење на спиењето. Сепак, 30-месечната проценка откри дека и раните и подоцнежните независни спијачи спиеле во просек повеќе од 45 минути подолго во текот на ноќта од оние кои делеле соба на 9 месеци (614 ± 51 наспроти 617 ± 70 vs 569 ± 79; P = .004). Вкупното дневно времетраење на спиењето било слично кај групите на 30-месечна возраст.

До 9-месечна возраст, се појавија значителни разлики во времетраењето на ноќниот сон помеѓу групите (Табела 3). Раните независни спијачи спиеле во просек 627 ± 67 минути за една ноќ во споредба со 601 ± 73 минути за подоцнежните независни спијачи и 587 ± 83 минути за оние кои делеле соба на 9 месечна возраст (P = .008). Оние кои биле рано независни спијачи имале најдобра консолидација на спиењето со најдолгите истегнувања на спиењето, во просек 542 ± 162 минути наспроти 497 ± 166 минути за подоцнежните независни спијачи и 442 ± 158 минути за соба-споделувачи (P = .01). Иако ноќните будења, ноќното хранење и шансите да се вратат на спиење преку ноќ не се разликуваа меѓу групите на 9-месечна возраст, вкупното дневно времетраење на спиењето беше најдолго кај раните независни спијачи (796 ± 86 наспроти 760 ± 94 наспроти 773 ± 96 минути, P = .04).

На 4 месеци, не се забележани значителни разлики во ноќното или вкупното времетраење на спиењето помеѓу оние кои биле рано независни спијачи и оние кои соба-дели на 4 и/или 9 месеци (слика 1). Сепак, раните независни спијачи имале подобра консолидација на спиењето на 4-месечна возраст со најдолго (средно ± SD) истегнување на спиењето во просек 469 ± 139 минути во споредба со 423 ± 158 минути за оние кои делеле соба (Табела 2) (P = .02). Додека средниот број на ноќни будења бил сличен помеѓу раните независни и ненезависните доенчиња за спиење на 4-месечна возраст, оние што спиеле самостојно имале помалку ноќни хранење (1,1 наспроти 1,4; P = .02). Ненезависните спијачи, исто така, имаа двојно поголеми шанси да бидат вратени на спиење преку ноќ во споредба со независни спијачи (прилагоден сооднос на коефициенти [AOR] 1,95, 95% интервал на доверба [CI] 1,09—3,50).

Меѓу 279 учесници, 27, 28 259 (93%) останале во студијата преку 9-месечна возраст. Меѓу оваа група, 20 беа кревет-делење на 4 и/или 9 месеци и 9 имаше недостасува податоци за спиење. Овие учесници беа исклучени од понатамошни анализи, оставајќи примерок од 230 парови мајка-новороденче како примерок за овој ракопис. Поголемиот дел од доенчињата, 142 (62%), биле “рани независни спијачи”, спиејќи самостојно без делење соба за 4 месеци (Табела 1). Други 62 (27%) биле “подоцна независни спијачи” кои започнале да спијат независно помеѓу 4 и 9 месечна возраст, додека 26 (11%) делеле соби на 9 месеци. Немаше разлики помеѓу интервентните групи во однос на фреквенцијата на делење на креветот или делење соба на 4 или 9 месеци. Споделувањето на соби беше поврзано со демографски променливи, вклучувајќи раса/етничка припадност, помал приход и образование, немажени и/или не кохабитирање со партнерот, помалку спални соби во домот и проширено семејство и/или други луѓе кои живеат во домот.

Дискусија

Овие секундарни анализи од студијата INSIGHT покажуваат дека споделувањето соба за бебиња и родители на 4 и 9 месечна возраст е поврзано со помалку пријавен ноќен сон и во краткорочната и долгорочната, полоша консолидација на сонот и небезбедни практики за спиење претходно поврзани со смртта поврзана со спиењето. Наодите покренуваат прашања во врска со добро намерената препорака на ААП дека делењето соби идеално треба да се случи за сите доенчиња до нивниот прв роденден.21

Препораката за room-share до навршување на 1 година не е базирана на докази за превенција на SIDS, со оглед на тоа што 90% од овие трагедии се случуваат пред да наполнат 6 месеци.20 Податоците презентирани од Работната група на ААП за синдром на ненадејна смрт кај новороденчињата за поддршка на препораката21 дојдоа од 3 европски извештаи за контрола на случај.33—35 Во првиот од Блер et al,33 доенчиња кои починале од СИС ДС на возраст над 4 месеци имале поголема веројатност од контролите да бидат споделување соби без споделување на креветот (46% наспроти 41%) и помала веројатност да спијат независно во сопствените соби (43% наспроти 53%; статистичка споредба не е изведена), но сепак старосната стратификација презентирана во овој труд не беше призната во неодамна објавеното писмо од страна на Task Force.36 Вториот извештај вклучуваше претежно доенчиња <6 месеци и користеше податоци од почетокот- до средината на 1990-тите, кога склони спиење сè уште беше вообичаено.34 Третата студија вклучуваше само 123 случаи на СИДС со средна возраст од 13,6 ± 9,5 недели, што укажува на тоа дека повеќето случаи вклучувале доенчиња <6 месеци старо.35 Оваа мала студија вклучувала само 15 доенчиња кои спиеле во сопствената соба и починале од СИДС. Затоа, малку е веројатно дека може да се направат какви било заклучоци за оние кои биле на возраст од 6 до 12 месеци врз основа на оваа мала големина на примерокот и епидемиологијата на состојбата. Поважно, најголемиот фактор на ризик за SIDS во овој трет извештај беше “споделување на истата површина за спиење како последната локација за спиење”, нешто што почесто се случуваше кај доенчињата кои првично ја делеа собата на нивната мајка во нашата студија.

Покрај недостатокот на податоци кои ја поддржуваат препораката за соба-споделување до 1-годишна возраст, Изјавата за политика чиј автор е Работната група не опиша механизам со кој делењето соби ќе го спречи SIDS или како родителите треба да ја применат оваа препорака за да постигнат подобри исходи од оние родители кои избираат нивните доенчиња да спијат самостојно. Иако неодамнешното писмо на работната група наведе почести возбуди меѓу соби-акционери како потенцијален заштитен механизам,36, референтните 2 студии не го поддржуваат тој заклучок. Првиот е студија за контрола на случаи на 18 доенчиња.37 Меѓу 9 соба-акционери, 5 беа кревет-sharers, донесување заклучоци за возбуди меѓу оние кои се споделување соба, но не и кревет-споделување (наспроти независни спијачи) проблематично. Втората студија, која исто така вклучувала и акционери на кревети во групата за споделување соби, наведува дека родителското присуство во просторијата пред спиење (на пример, држење, лулање, хранење за спиење) објаснило голем дел од варијансата во ноќните будења и дека ноќното делење на соби имало “занемарлив (< 1%) независен придонес кон објаснетата варијанса” 22

Препораката на ААП за соба-споделување до возраст од 1 година е во конфликт со експертско упатство за спиење,25 која ги препознава развојните промени кои се случуваат во текот на првата година. Предлогот родителите да чекаат да го преместат доенчето надвор од нивната спална соба до крајот на првата година, кога вознемиреноста на сепарацијата е нормативна и се зголемува, веројатно ќе резултира со фрустрирани родители и несреќни доенчиња. Таа, исто така е во конфликт со други податоци дека соба-споделување е поврзан со повеќе нарушување на спиењето за мајки.24,38

Нашите податоци кои покажуваат пократок ноќен сон и пократки напади на спиење за доенчиња кои споделуваат соби имаат потенцијално важни последици. Несоодветниот сон влијае на скоро секој здравствен домен, вклучувајќи ја и емоционалната регулација, расположението и однесувањето во повој и детство.3—6 Како што е покажано во нашите анализи, делењето простории и краткото времетраење на сонот за време на детството исто така се поврзуваат со несоодветниот сон подоцна во детството,15 што ја нагласува важноста од развивање на здрави однесувања поврзани со спиењето во текот на првите месеци од животот. Спиењето на доенчињата исто така влијае на родителскиот сон, што може да влијае на други исходи, вклучувајќи чувствителност на мајката, квалитетот на врската, родителското емоционално здравје и родителските практики.16,17 Заморот е поврзан со соматски поплаки, анксиозност, депресија, параноја и ненамерни повреди кои вклучуваат моторни возила кај здрави возрасни39,40 и е поврзан со постпартална депресија, 41 навредлива траума на главата и злоупотреба на деца .42 Во време кога насоките насочени кон семејството силно се охрабруваат, заморот на родителите треба да се разгледа во секое упатство поврзано со доенчиња спиење.

Можеби нашата највознемирувачка констатација беше дека споделувањето соби е поврзано со транзиции преку ноќ кон делење кревет, што е силно обесхрабрено од AAP.21 Споделувањето на креветот преку ноќ беше почеста во нашиот примерок кај 4- и 9-месечните деца кои ја започнаа ноќта на посебна површина во собата на нивните родители. Оваа констатација е во согласност со оние од друга неодамна опишана група.43

Постојат ограничувања на нашите анализи. Податоците доаѓаат од рандомизирано контролирано испитување со 2 интервенции. Контролната група добила информации насочени кон намалување на ризикот од SIDS, иако не била донесена препорака во врска со локацијата на спиење. Интервенцијата на РП вклучуваше насоки за подобрување на времетраењето на спиењето и однесувањата поврзани со спиењето, вклучително и препорачување на независен сон кај новороденчињата до 4-месечна возраст. Сепак, локацијата на спиењето не се разликувала значително според интервентната група (податоците не се прикажани), а сите анализи биле прилагодени за студиска група. Следно, наодите што ги известуваме се корелациони, а причинските ефекти не можат да се заклучат. Можно е родителите на доенчиња со посиромашен сон да претпочитаат доенчињата да спијат поблиску до нив. Релативно хомогениот примерок INSIGHT е уште едно потенцијално ограничување, како и самопријавените податоци, иако Прашалникот за краток сон кај новороденчињата е потврден против објективни мерки на спиење.30 Некои претходни студии покажаа несовпаѓања помеѓу субјективните и објективните мерки на спиење, 24,38 и недостатокот на објективна мерка можеби резултираше со непријавени ноќни будења во кои новороденчето се самосмири назад на спиење. Оваа можност особено би влијаела на податоците за консолидација на сонот, особено за независните спијачи. Сепак, оваа можност, доколку е вистина, само би го зајакнала концептот дека споделувањето соба може да резултира со непотребни родителски одговори на ноќните будења на новороденчињата или, алтернативно, очекување на новороденчето за однесувања на грижа од родителите, од кои и двете може да се очекува да доведат до намален сон за новороденчето и родителот. Покрај тоа, родителските перцепции за спиењето на нивното новороденче се основа за тоа дали пријавуваат проблеми со спиењето и бараат насоки од давателите на здравствени услуги.

Нашите податоци кои покажуваат дека семејствата за споделување соби имале помало образование, приходи и помала веројатност да живеат во едносемејна резиденција нагласуваат дека не сите родители имаат избор во однос на локацијата за спиење на нивното новороденче и можеби немаат можност новороденчето да спие самостојно, фактор на кој не можевме целосно да се осврнеме иако демографијата и домашните карактеристики беа оценети во анализите на податоци. Културните норми, исто така, може да доведат до преференции за споделување простории кај некои популации на пациенти, како што е опишано од Милева-Зајц и со.44 И на крај, не проценивме споделување соби над 9-месечна возраст. |||||

Напиши резиме.