You will be given a context and a question in Spanish. Your job is to generate answers that are at least THREE words long.
 The answers need to be context specific and can not be general knowledge or a random guess.

CONTEXT: 16 de noviembre de 2011 El aborto selectivo es cada vez más utilizado en China y otros países, y acentúa la diferencia entre la natalidad de hombres y mujeres. En China y también en otros países se tiende a preferir más a los varones, y abortar a las niñas dado el sistema patriarcal actual y la política de hijo único. Esto genera un desequilibrio poblacional en el que sobran varones y escasean mujeres en los distintos estratos sociales. En China, la relación entre nacimientos es de 100 niñas por 120 niños, mientras que en la India esta relación es de 100 a 112 y en Georgia, Armenia y Azerbaiyán es de 100 a 120. Gran parte de estos resultados se deben a abortos selectivos de niñas que se hacen previamente realizando una ecografía que evidencia el sexo del feto. En Europa también hay casos de abortos selectivos, y se estudia seriamente si se debe prohibir la determinación de sexo mediante ecografía, ya que en muchos casos el sexo del niño no es el que los padres desean. En China, un estudio de Li Shuzhuo, director del Instituto de Estudios de Población y Desarrollo, en la Universidad Jiaotong de Xi’an, sobre la relación de la proporción entre hombres y mujeres, reveló que la población de mujeres nacidas tuvo un pico decreciente en 1940 y se mantuvo bajo hasta 1960, cuando empezó a recuperarse, y luego comenzó a caer a finales de 1970. En el pasado, las niñas recién nacidas con frecuencia eran ahogadas, ya que no existía la tecnología médica actual. El motivo es la preferencia por los varones y tiene relación con mantener el linaje familiar, afirmó el China Business News. Li dijo que a partir de 1980, luego de que el estado aplicara la política del hijo único, se ha obligado a las familias a realizar abortos selectivos, que con frecuencia han favorecido al sexo masculino. Los expertos afirman que este desequilibrio entre ambos géneros puede tener repercusiones en la sociedad, como una estructura social y de consumo dominada por hombres. Por ejemplo, un estudio en 2010 reveló una diferencia de 169 a 100 en el grupo de 27 años de edad, y de 293 a 100 en el de 33 años, lo que significa un creciente número de hombres solteros y una contracción de los matrimonios, ya que el número de novias es menor al de hombres. “En muchas ocasiones los hombres se marchan al extranjero para buscar novia”, dice Alexei Kómov, representante del Congreso Mundial de Familias en Rusia. “La inmigración de chinos a Rusia, a las regiones de Siberia y Oriente Lejano, es originada, en parte, por la búsqueda de pareja”, afirmó Vera Abrámenkova, psicóloga de la Academia rusa de Educación. Además esto provocaría un número cada vez mayor de veinteañeros solteros y descontentos con mucha testosterona, y que no constituiría una “sociedad armoniosa”, según líderes chinos. En este sentido, los líderes chinos buscan abordar el problema mediante sanciones a médicos que realicen aborto selectivo según el sexo, y a las instituciones en las que se realiza. También hay una propuesta de modificación de la ley de hijo único, en la cual se les permitiría tener un hijo más si un miembro de la pareja fuera hijo único. Pero es sólo una propuesta y la decisión final sólo puede ser aprobada por la Asamblea Popular Nacional.
QUESTION: ¿Dónde trabaja Li Shuzhuo?