Одговорете на ова прашање ве молам:
Контекст: Раната документација ја датира фразата од 1966 година. Според авторот на Кога културите се судираат: Водечки низ културите, Ричард Д Луис, фразата е форма на изразување на опуштениот став во австралиската култура. Ана Wierzbicka коментира дека изразот илустрира важни делови од австралиската култура, вклучувајќи: “пријатност, пријателство, очекување на споделени ставови (а proneness to easy' mateship'), jocular жилавост, добар хумор, и, пред сè, секојдневен оптимизам”. Таа заклучува дека заедно со “добро на тебе”, изразите го одразуваат “националниот карактер” и “преовладувачкиот етос” на Австралија. Иако првично се користеше во Австралија, фразата мигрираше и во Нов Зеланд.

Прашање: од каде доаѓа фразата без грижи?

Поток на случајни мисли: Релевантната реченица во пасусот е: Иако првично се користеше во Австралија, фразата мигрираше и во Нов Зеланд... Одговорот е Австралија.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Порторико (шпански за “Богато пристаниште”), официјално Комонвелтот на Порторико (шпански: Estado Libre Asociado de Puerto Rico, осветлена. “Free Associated State of Puerto Rico”) и накратко наречена Порто Рико, е неинкорпорирана територија на САД која се наоѓа во североисточниот дел на Карипското Море, приближно 1.000 милји (1.600 км) југоисточно од Мајами, Флорида.

Одговорете на ова прашање: што е Порторико повикано кај нас?

Поток на случајни мисли: За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Порторико (шпански за “Богато пристаниште”), официјално Комонвелтот на Порторико (шпански: Estado Libre Asociado de Puerto Rico, lit. “Free Associated State of Puerto Rico”) и накратко наречена Порто Рико, е неинкорпорирана територија на САД која се наоѓа во североисточниот дел на Карипското Море, приближно 1.000 милји (1.600 км) југоисточно од Мајами, Флорида... Одговорот е Комонвелтот на Порторико.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Земјата со единствена најголема популација на муслимани е Индонезија во Југоисточна Азија, која сама е домаќин на 13% од муслиманите во светот. Заедно, муслиманите во земјите од Малајскиот Архипелаг (кој ги вклучува Брунеи, Сингапур, Малезија, Индонезија, Филипините и Источен Тимор) ја сочинуваат втората или третата најголема популација на муслимани во светот. Тука муслиманите се мнозинства во секоја земја, освен Сингапур, Филипините, и Источен Тимор.

Која земја има најголем број муслимани?

Поток на случајни мисли: Релевантната реченица во пасусот е: Земјата со единствена најголема популација на муслимани е Индонезија во Југоисточна Азија, која на своја рака е домаќин на 13% од светските муслимани... Одговорот е Индонезија.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Le bonheur de vivre (Радоста на животот) е слика од Анри Матис. Заедно со Les Demoiselles d'Avignon на Пикасо, Le bonheur de vivre се смета како еден од столбовите на раниот модернизам. Монументалното платно за прв пат било изложено на Salon des Indépendants од 1906 година, каде неговите кадмиумски бои и просторни дисторзии предизвикале јавно изразување на протест и негодување.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: радоста на животот беше насликана во кој стил?
