[Прашање] Кајл велосипеди за 2 часа да работат секој ден. Десет пати повеќе од времето што го зема за да патува до работа и назад е исто како и трошоците за купување пакет грицки (во долари). Колку ќе плати Рајан, во долари, за да купи 50 пакувања грицки?
[Одговор] А круг патување до работа и назад трае 2 * 2 = 4 часа. Десет пати повеќе од времето што Кајл го зема за да патува до работа и назад е иста како и цената за купување пакет закуски, што значи дека пакувањата се продаваат по 4 * 10 = 40 долари секоја од нив. Рајан ќе плати 40 долари* 50 = 2000 долари за да купи 50 пакувања грицки?. Одговорот е 2000.
П: Ени има 6 баретки, двојно повеќе scrunchies како barrettes, и три помалку Боби иглички од barrettes. Колкав процент од нејзините украси за коса се боби иглички, заокружени до најблискиот процент?
О: Прво пронајдете го вкупниот број на scrunchies: 6 баретки* 2 = 12 scrunchies. Потоа одземете три помалку боби иглички од баретките 6 - 3 = 3 боби иглички. Потоа додадете го бројот на секој тип украси за коса за да го најдете вкупниот број: 6 украси + 12 украси + 3 декорации = 21 украси. Потоа поделете го бројот на боби пинови со вкупниот број на украси и помножете се со 100% за да го искажете одговорот како процент: 3 боби пинови/21 украси * 100% = 14,28 што заокружува до 14%. Одговорот е 14.
Прашање: Дебора има четири писма до пошта. Стандардна поштарина изнесува 1,08 долари по писмо, со дополнителна наплата за меѓународна пошта. Дебора испраќа две писма на меѓународно ниво, а таа плаќа 4,60 долари за пошта четири писма. Колку центи е дополнителното плаќање по писмо за меѓународен превоз?
Одговор: Долар е 100 центи, така што стандардната поштарина е 108 центи. Четирите букви на Дебора чинат 108 * 4 = 432 центи за стандардна поштарина. Таа плати 460 - 432 = 28 центи за меѓународен превозот на две букви. Така, дополнителното меѓународно полнење за испорака е 28/2 = 14 центи по буква. Одговорот е 14.
[Прашање] Градот има трка за да види кој може да трча околу градскиот плоштад 7 пати најбрзо. Градскиот плоштад е долг 3/4 од една милја. Победникот ја завршува трката за 42 минути. Минатогодишниот победник заврши за 47.25 минути. Колку минути во просек побрзо овогодинешниот победник истрча една милја од трката во однос на минатата година?
[Одговор] Трката е долга 5,25 милји, бидејќи 7 x .75 = 5.25. Тие трчаа една милја во 8 минути, бидејќи 42/5.25 = 8. Минатогодишниот победник истрча една милја за 9 минути бидејќи 47,25/5,25 = 9. Тие трчаа 1 минута побрзо по милја во споредба со минатогодишниот победник. Одговорот е 1.
П: Енди и Зора го поминаа викендот чистејќи ја куќата. При ставање далеку алиштата Енди зеде шест минути повеќе од два пати повеќе од бројот на минути што беше потребно Зора да ги измие садовите. Ако на Зора му требале 20 минути да ги измие садовите колку минути му требале на Енди да ги тргне алиштата?
О: Два пати повеќе од минутите што ги зеде Зора да ги измие садовите е 20 * 2 = 40. Енди зеде 40 + 6 = 46 минути да се стави далеку алиштата. Одговорот е 46.
Прашање: Бела купи поштенски марки во поштата. Некои од поштенските марки имаа дизајн на снегулка, некои имаа дизајн на камион, а некои имаа дизајн на роза. Бела купи 11 марки снегулка. Таа купила 9 повеќе марки за камиони од марки на снегулки, а 13 помалку марки за роза од камионските марки. Колку марки купи Бела во сите?
Одговор: