Одберете го точниот сентимент на следнава рецензија: Оваа приказна е раскажана и прераскажана и продолжува да се прераскажува на секој можен начин замислете. Приказната на бесмртниот Чарлс Дикен е пресоздадена на секој можен начин замислете. Признавам дека не сум ја видел класичната верзија на Алистер Сим и сигурен сум дека некој ден ќе но би бил издуван ако допре дури и блиску до оваа неверојатна верзија од осумдесеттите години. Верувам дека ако самиот Дикенс ја создал својата приказна за филм ова би било тоа.

Приказната е добро позната, нема да навлегувам многу во детали бидејќи сите ја имаат гледано во една или друга форма. Богат, скржав, значи, старец е посетен од Духот на својот поранешен партнер и предупреди за неговите средни начини. Со цел да го исправи тој е посетен од три духови, секој од кои му покажуваат поинаква перспектива на неговиот живот и луѓето со кои е вклучен, минатото, сегашноста и иднината. Конечно во гледањето на сето ова пред него тој ја сфаќа грешката на своите патишта на голем начин и се обидува одмазда за сето погрешно што го направил.

Џорџ Скот е апсолутно, неспорно совршен за оваа улога. Тој ја зема улогата на Ebeneezer Scrooge и ја прави своја и создава неверојатен карактер. Тој не е само злобен старец, туку некој кој бил ефектуиран од одредени ситуации во неговиот живот кои го загорчиле и лутиле на светот. Постои сочувство во него, но тој го држи под сè друго и е многу само вклучен. Скот ја испорачува улогата на совршенство кога станува збор за Скруџ.

Не само што водечката улога го прави овој филм туку и сè друго се вклопува во место. Ова е голем еп на Викторијанска Англија, Дикенс Англија се пресоздава пред нашите очи, глетките и звуците и речиси може да го почувствувате ветрето во лицето и мирисите на пазарот. Режисерот Клајв Донер брилијантно ја пресоздава оваа сцена и не остава ништо на имагинацијата. Можев да го гледам овој филм на неми и да бидам заслепен од сценографијата. Тоа не е спектакуларна глетка сама по себе, но тоа е реално. Филмот нè води од пазарот на трговци од високата класа до многу мрачните јами на сиромаштијата и сè помеѓу нив.

Остатокот од актерската екипа се вклопува во нивните улоги и ги оживува нивните книжевни колеги. Боб Кратчит, игран од Дејвид Ворнер и целото негово семејство вклучувајќи го и особено младиот Tiny Tim кој го игра Ентони Волтерс беа прекрасни. Духовите секој имаше своја посебна личност и додаде на мрачното расположение на оваа приказна. Божиќна Керол не е лесна приказна. Дикенс ја напишал оваа приказна за мрачен период во животот на Англија и тоа е една од ретките божиќни приказни која е навистина мрачна, речиси страшна и мора да биде страшна за да го исплаши човекот кој толку години бил скржавец да се сврти. Темното чувство на приказната е заробено во овој филм и е чисто застрашувачко, а сепак крајот ги крева вашите духови и ги доловува божиќните чуда. Резултатот на овој филм е исто така нешто што треба да се спомене бидејќи е епски и грандиозен и убав за слушање дали тоа е вистинскиот резултат или божиќната музика, сè се вклопува заедно. Очигледно божиќните филмови ми се омилени затоа што инсистирам сите да ја видат оваа Божиќна Керол над сите други. 10/10
Опции се:
(А). негативен.
(Б). позитивен.