лево). Задачата имаше за цел да поттикне вештини за критичко размислување и опсервација, и немаше за цел да ги ниша политичките афилијали на учениците, додаде портпаролот.

“Ги охрабруваме учениците да размислуваат критички за широк спектар на ставови и да ги ценат разновидните перспективи кои го обликуваат нашиот свет”, рече портпаролот. “Оваа вежба беше дел од тој поширок напор да се развијат добро заокружени, информирани граѓани кои можат да ги оценуваат сложените информации и да формираат свои мислења”.

Сепак, Скот Radies тврдеше цртан филм е инхерентно пристрасен и создаде поделба наратив во училницата. Тој смета дека задачата неправедно ги јама републиканците против демократите во неповолно светло во однос на нивните ставови за имиграциската политика. Радис рекол дека неговиот син се чувствувал непријатно и сметал дека задачата го ставила во тешка точка каде сопствените ставови биле во расчекор со политичката карикатура.

Скот Радис го сподели инцидентот на социјалните медиуми и неговите објави привлекоа значително внимание, при што многу луѓе изразија загриженост за потенцијалната индоктринација на деца со политички искривени ставови во училиштата. Започната е онлајн петиција која повикува на побалансирано претставување на политичките гледишта во образовните предмети, која е потпишана од над илјада поединци.

Како одговор на тоа, училишната област ја афирмираше нивната заложба за презентирање на избалансирани ставови за сите теми дискутирани во училиште. Тие изјавија дека ја разгледуваат соодветноста на материјалот што се користи во оваа конкретна задача. “Треба да бидеме сигурни дека им обезбедуваме на нашите студенти фер и избалансиран пристап кон сложените прашања како имиграционата политика”, рече портпаролот. “Ќе се сретнеме со воспитувачите и родителите за да разговараме за ситуацијата и да видиме какви прилагодувања треба да се направат напред”.

Тие, исто така, истакнаа дека планираат серија дијалози во заедницата за да разговараат за ваквите прашања со родителите и учениците, надевајќи се дека ќе постигнат рамнотежа додека ги едуцираат младите за преовладувачките социјални и политички прашања во земјата.

Згора на тоа, тие ќе бидат обезбедување на дополнителна обука за наставниците во врска со чувствителноста на овие видови на задачи, со цел подобро да им овозможат во справувањето со политичките прашања во училницата на избалансиран, внимателен и инклузивен начин кој ги почитува различните политички убедувања на нивните ученици и нивните семејства.

Скот Радис изјавил дека сака училиштето да признае дека задачата за цртани филмови била грешка, и да увери дека ниту еден друг ученик нема да се соочи со таква ситуација во иднина каде би можеле да почувствуваат дека нивните политички убедувања се оспорени. Неговата надеж е за дискусија каде што ставовите на сите — вклучувајќи ги и оние на учениците и нивните родители — се слушаат и почитуваат.

Како заклучок, додека училишната област тврди дека задачата била наменета за стимулирање на критичко размислување и да не пропагира одредена политичка пристрасност, тие ја препознаваат потребата да се прегледа материјалот што се користи за да се обезбеди ненамерно пропагирање на политичка пристрасност и имаат за цел да поттикнат подобар дијалог меѓу нивната заедница. Овој инцидент ја подвлече деликатната рамнотежа што училиштата мора да ја одржуваат додека предаваат потенцијално спорни теми.