Хипотезата за пертурбација во овој контекст се однесува на претпоставката дека ќе има повеќе мирни денови (денови со малку да нема ветер) од вообичаеното. Со цел да ги разбереме ефектите од оваа хипотеза врз процесот на производство на ветерна енергија, треба да го преиспитаме секој чекор од процесот и да ја анализираме улогата на ветерот во секоја фаза.

1. Ветер ги поминува турбините и ги поместува сечилата: Најдиректното влијание на ветрот е врз движењето на лопатките на турбината. Кинетичката енергија на ветерот се пренесува на сечилата на турбината, што предизвикува нивно ротирање. Овој чекор е клучен за искористување на енергијата на ветерот бидејќи недостатокот на ветер ќе резултира со тоа што сечилата не се вртат, а со тоа и нема да се создава енергија.

2. Вратилото на турбината се врти: Како што се ротираат сечилата, вратилото поврзано со сечилата исто така се врти. Енергијата од сечилата за предење се пренесува на вратилото, што е неопходно за следните чекори на производство на електрична енергија. Повторно, отсуството на ветер ќе го спречи вратилото да се врти, што доведува до немање производство на електрична енергија.

3, 4 и 5. Вратилото е поврзано со генератор, генераторот ги користи вртењата на вратилото за да ротира ротор, а роторот се врти во внатрешноста на јадрото, кое има магнети внатре опкружени со жичани петелки: Овие чекори колективно ја опишуваат конверзијата на механичката енергија во електрична енергија. Вратичката вратило го придвижува генераторот, кој се состои од ротор и јадро со магнети и жичени петелки. Сепак, овие чекори се зависни и од ветерот како движечка сила зад механичката енергија што го иницира овој процес на конверзија.

6. Предењето на роторот во јадрото генерира електрична енергија: Конечно, ротацијата на роторот во рамките на јадрото генерира електрична енергија поради електромагнетна индукција. Електричната енергија генерирана од движењето на роторот потоа може да се транспортира и искористи. Овој последен чекор, како и претходните чекори, се потпира на присуството на ветер за да ја обезбеди почетната механичка енергија неопходна за производство на електрична енергија.

Со оглед на хипотезата за пертурбација каде се случуваат повеќе мирни денови, ќе има директен ефект врз процесот на производство на електрична енергија со користење на ветерни турбини. Бидејќи има значително намалување на ветерот, сечилата на турбината нема да ротираат толку многу. Намалувањето на ротацијата на сечилото директно влијае на вртењето на вратилото, работата на генераторот и процесот на производство на електрична енергија.

Ова сценарио на пертурбација би резултирало со помалку електрична енергија што се создава, а не повеќе, како што сугерира прашањето. Намалувањето на ветерот би имало директно негативно влијание врз ефикасноста и продуктивноста на производството на ветерна енергија. Затоа, хипотезата за пертурбација, во овој случај, не доведува до производство на повеќе електрична енергија туку пад на целокупната енергетска моќност на ветерните турбини.

Како заклучок, пертурбационата хипотеза за повеќе смирени денови што се случуваат би имала директно и негативно влијание врз процесот на производство на електрична енергија со користење на ветерни турбини. Ветерот е суштински елемент на целиот процес, а намалување на присуството на ветерот значително би влијаело на количината на генерирана електрична енергија, предизвикувајќи пад на продуктивноста и ефикасноста за електраните на ветерната енергија.