Да, двете прашања се распрашуваат за истите информации. И двајцата бараат да ги разберат основните причини зад заразната природа на проѕевањето.

Зевањето се смета дека е заразно бидејќи често предизвикува рефлекс кај луѓето кои набљудуваат друго поединечно зевање. Овој феномен се нарекува “заразно зевање”. Имало различни теории и истражувачки студии спроведени за да се разбере овој интригантен аспект на човековото однесување. Некои од главните причини вклучуваат:

1. Социјален инстинкт: Заразното проѕевање може да биде вкоренето во нашата еволутивна историја како социјални животни. Како луѓе, нашиот опстанок зависел од нашата способност да ги разбереме и интерпретираме емоциите и намерите на оние околу нас. Една хипотеза е дека сме еволуирале за да ги синхронизираме нашите однесувања и емоции со оние на другите во нашата група, за да ја олесниме соработката и комуникацијата. Зевањето може да биде дел од овој процес на имитирање, кој ни помага да се поврземе со членовите на нашата група.

2. Огледални неврони: Истражувачите откриле дека специфичните неврони во мозокот, наречени “огледални неврони”, се одговорни за нашата способност да ги имитираме дејствата на другите. Овие неврони се активираат и кога поединецот врши дејство и кога ќе видат дека некој друг го извршува истото дејство. Доказите сугерираат дека огледалните неврони може да бидат одговорни за заразното зевање, бидејќи создаваат силен нервен одговор на глетката на некој друг што проѕева.

3. Емпатија: Заразното проѕевање е поврзано со емпатијата, способноста да се разберат и споделат чувствата на другите. Истражувањата покажале дека лицата со повисоко ниво на емпатија имаат поголема веројатност да доживеат заразно зевање. Исто така, оние со пониски нивоа на емпатија, како што се лицата со нарушување на спектарот на аутизам, имаат тенденција да покажуваат намалено заразно зевање. Оваа врска укажува на тоа дека кога ќе видиме другите проѕевање, ние или свесно или потсвесно се соживуваат со своите чувства на замор, досада, или стрес, што пак ни прави проѕевање.

4. Физиолошки фактори: Познато е дека зевањето ја регулира температурата на мозокот, го зголемува протокот на крв и нивото на кислород во мозокот. Набљудувањето на некој друг проѕевање може да послужи како знак за нашите тела да ја одржуваат хомеостазата, поттикнувајќи нè да проѕеваме како одговор за да одржиме правилно функционирање на мозокот. Понатаму, заразната природа на зевањето може да биде еволутивно поволна, бидејќи им помага на целата група да одржува оптимални услови на мозокот со тоа што ќе ги натера сите да се проѕеваат колективно.

5. Психолошки фактори: Друга можност е дека заразното проѕевање е едноставно научено однесување. Преку повтори изложеност на другите зевање, ние би можеле да се поврзе зевање со чувство на замор, здодевност, или дури и стрес. Ова условување ќе го направи тоа поверојатно за нас да проѕевање како одговор на сведоци на некој друг проѕевање.

Тоа се рече, ниту една единствена теорија не може целосно да ја објасни заразната природа на зевањето, и веројатно е дека комбинација од овие фактори придонесува за ова фасцинантно човечко однесување. Како луѓе, можеби никогаш нема целосно да ги разбереме различните сложености на проѕевањето, но заразната природа на проѕевањето несомнено ги истакнува нашите вродени општествени инстинкти и меѓусебната поврзаност со оние во нашата непосредна заедница и пошироко.