Ве молиме накратко сумирајте ја оваа статија за вести:

Уште еден зафатен ден за посета на кралските семејства Чарлс и Камила

Нема одмор за кралското. Принцот Чарлс и неговата сопруга, Камила, во четвртокот ја продолжија својата barnstorming турнеја во Вашингтон, запознавајќи се со возрасни студенти имигранти, пензионирани ветерани, па дури и - според нивниот распоред - претседателот Обама.

Двојката го започна вториот ден од ногата на Д.Ц. од нивната историска посета на САД шетајќи покрај Колибата на Линколн врз основа на пензионерскиот дом на вооружените сили, каде 16-тиот претседател често бараше засолниште од топлината на Белата куќа - и буквална и политичка. Во самиот пензионерски дом, тие ги поздравуваа пензионерите, се восхитуваа на аматерските уметнички дела и ги прекинаа тренинзите во салата.

После тоа, тоа беше подели и освојување (фигуративно, се разбира - ние се населиле дека стариот бизнис одамна), со принцот Чарлс разделување исклучување да ја посетите Карлос Росарио Чартер школа за возрасни имигранти студенти. Следуваше многу ракување.

[ПОВРЗАНИ: Кралската Гледајте! Новости од Чарлс и Камила е џем-спакувани ден во D.C.]

Според извештајот за посетата, принцот дури имал еден од оние моменти слични на кога поранешниот претседател Џорџ Буш се воодушевувал на електронските исходи во продавниците за храна, долго откако повеќето вообичаени се навикнале на нив. “Во училница за средни животни вештини како отворање сметка за проверка, принцот коментираше дека тоа звучело 'комплицирано', извлекувајќи смеа од учениците”, се вели во извештајот.

Во околу 2 часот по полноќ, принцот и војвотката се сретнаа со претседателот Обама и потпретседателот Бајден во Овалот. Кога еден базен пријавен го прашал претседателот дали разговарал со израелскиот премиер Бенјамин Нетанјаху, Обама одговорил дрско: “Навистина Џеф?!?” и очигледно Чарлс го најде овој смешен. Тој остави надвор се смее и црвенило изобилно, според извештајот на базенот.

Принцот Чарлс и неговата сопруга Камила, војвотката од Корнвол, седнаа со претседателот Обама и потпретседателот Џо Бајден како дел од нивната четиридневна турнеја за зајакнување на британско-американското партнерство. (Ројтерс)

Претседателот и принцот потоа муабетеле како tweens за тоа кој е повеќе популарен. Сериозно.

“Мислам дека е фер да се каже дека американскиот народ е доста драг на кралското семејство”, рече Обама. “Тие им се допаѓаат многу подобро отколку што им се допаѓаат на сопствените политичари”.

Уште љубезен и соодветен гостин, Чарлс demurred, “Јас не верувам дека.”

По состанокот во Белата куќа, има настан со принцот за програмата Маршал научници и војвотката планира да присуствува на прием во Националниот музеј за жени во уметностите. Потоа Чарлс е поставен да одржи говор на Меѓународната конзервација Кавкус Фондацијата награди.

И сето тоа трчање наоколу е по целосна вечер на дружење. Во средата навечер, првата станица на двојката беше прием во британската амбасада. Меѓу моќниците кои ја направија ох-толку-ексклузивната листа на покани: Главниот правосуден Џон Робертс, сенаторот Ранд Пол (R-Ky.), Демократскиот лидер на Домот Ненси Пелоси, Реп Тери Севел (Д-Ала.). Потоа беше на вечера во домот на Барбара Албритон, столот на Фондацијата на Принцот од Велс.

Емили Хајл е коавтор на Сигурниот извор и претходно помогнала да ја пенкало колоната In the Loop со Ал Камен.