Остварувањето на целта за резба на смешно лице во јаболко бара неколку чекори, вклучувајќи го и изборот на вистинското јаболко, собирање на потребните алатки и материјали, скицирање на смешното лице, резба и конечно додавање на какви било завршни допири. Еве детален дефект за тоа како да издлабите смешно лице во јаболко:

1. Изберете го вистинското јаболко:

При изборот на јаболко, одберете едно со мазна површина, идеално без флеки, за да го олесните процесот на резба. Одлучете се за поголемо јаболко за да обезбедите доволно простор за детали за резба и да го направите повеќе визуелно привлечен.

2. Соберете ги потребните алатки и материјали:

За да издлабите смешно лице во јаболко, ќе ви требаат неколку основни алатки и материјали:

- Остар, мал нож или нож за кастрење, а можеби и хоби или резба нож за сложени детали
- Даска за сечење или стабилна површина за работа
- Чинија со вода помешана со неколку капки сок од лимон за да спречите јаболкото да зарумени
- Чепкалки за заби или мали ражничи за дополнителна поддршка или детали (опционално)
- Молив или маркер за ситен врв за скицирање на смешното лице
- Чиста крпа или хартиена крпа за бришење на јаболкото и вашите раце за време на процесот

3. Скицирајте го смешното лице:

Пред да започнете со резба, корисно е да го испланирате смешниот дизајн на лицето. Прво можете да го скицирате на хартија, или лесно можете да го нацртате прегледот директно на површината на јаболкото со молив или маркер со ситен врв. Размислете за карактеристики на лицето како голем глупав насмевка, големи очи, крена веѓите, или комичен нос за смешен изглед.

4. Издлаби јаболко:

Започнете со резба со сечење во јаболкото со малиот нож или нож за кастрење. Следете го прегледот на смешното лице што го нацртавте порано. Започнете со резба на поголеми елементи како очите, веѓите, или устата. Направете бавни, стабилни и намерни парчиња, отстранувајќи мали парчиња одеднаш за да избегнете режење низ целото јаболко или да го уништите дизајнот.

Кога ги издлабате карактеристиките, осигурете се дека ножот секогаш е насочен подалеку од вас и вашите прсти. Запомнете дека не мора да биде совршено; малку нерамномерен или претеран изглед ќе додаде на смешниот ефект.

5. Додајте детали и исчистете:

Користете мал хоби или резба нож за да додадете помали детали како брчки, заби, или зеници. За да создадете длабочина, внимателно избричете ги тенки слоеви на јаболко месо околу карактеристиките. Фрлете ги вишокот парчиња јаболко во процесот.

Како што работите, повремено натопете го јаболкото во садот со вода измешана со сок од лимон за да спречите заруменување. Избришете го јаболкото суво со чиста крпа по секое натопување.

6. Додадете поддршка или дополнителни детали (опционално):

Доколку е потребно, можете да користите чепкалки за заби или мали ражничи за да закачите дополнителни парчиња јаболко на смешното лице, како што се уши, јазик или реквизит како лак вратоврска за дополнителен карактер.

7. Завршни допири:

Откако ќе завршите со резба и додавањето детали на вашето смешно лице, дајте му на јаболкото конечен натопи во смесата од сок од лимон и избришете го суво. Сега можете да го прикажете вашето врежано јаболко или да фотографирате за да ги споделите со пријателите.

Имајте на ум дека врежан јаболко има ограничен животен век пред да почне да се исуши, кафеава, или гниење, па планираат да уживаат во вашиот смешно лице јаболко на истиот ден кога ќе го создаде.