Дефиниција: Генерирајте соодветно резиме со една реченица за дадениот текст, така што ја вклучува главната тема на текстот.
Влез: На Ланарк Шериф суд, тој беше осуден за седум обвиненија за непристоен напад во 1970-тите и почетокот на 1980-тите. Талбот бил учител во училиште во областа Манчестер во тоа време и однел момчиња далеку на кампување и пловење патувања. Шерифот Никола Стјуарт побарал извештаи за позадина и ќе му пресуди следниот месец. Талбот (67) од Голем Манчестер, ги негираше наводите, но беше осуден за седум од деветте обвиненија со кои се соочи по деветдневното судење. Тој беше ослободен од две обвиненија - еден од непристоен напад и еден од непристојни, непристојни и либидинозни практики - на не докажани пресуди. Прекршоците, врз момчињата на возраст од 15 до 17 години, сите се случиле помеѓу 1978 и 1981 година. Тие се случиле за време на одделни патувања на две локации - една во близина на Мофат во јужна Шкотска, и една на Каледонскиот канал во Инвернес. За време на судењето, сукцесија на сведоци, сега мажи во нивните 50-ти години кои не можат да бидат именувани од правни причини, изјави за нивната првична возбуда при одење на патувањата - понекогаш прв пат далеку од нивните родители. Во тоа време, Талбот бил млад учител “со порелаксиран став од другите” и ќе разговарал со момчињата за теми како што се поп музиката, алкохолот и сексот, слушнал судот. Мажите продолжија да раскажуваат како Талбот ја злоупотребил својата позиција на доверба за да ги нападне пред повеќе од 35 години. Еден човек изјави пред судот дека бил непристојно нападнат како тинејџерка откако посетата на еден паб на кампување патување го оставила “многу полошо за носење”. Сведокот раскажа за својот “ужас” кога се разбудил - откако бил “издвоен” да оди во пабот - да го најде Талбот како го допира во шатор кога бил делумно облечен. Друг сведок даде докази преку видео врска од Австралија за да раскаже како се разбудил во својот шатор за да го пронајде Талбот како прави сексуално напредување врз него. Уште еден сведок рече дека останал “скаменет” кога Талбот непристојно го нападнал на патување во Каледонскиот канал во 1979 година. Фронтменот на “Stone Roses”, Иан Браун (54), кој не бил наводна жртва, исто така дал докази на судењето и рекол дека никогаш не го заборавил моментот кога Талбот поканил еден од своите млади пријатели да спие во неговиот шатор на школско кампување патување. Дет Инсп Брајан Ли ги поздрави виновните пресуди, опишувајќи го Талбот како “сексуален предатор кој се криел зад маска на углед”. “Тој ја искористи својата позиција како учител за да инженерира ситуации што му овозможија да ги изолира и да ги таргетира своите жртви”, рече тој. “Тој ја искористи својата позиција на доверба за да ги злоупотреби младите мажи во неговата грижа. “Благодарение на храброста на неговите жртви, нивната храброст во зборувањето со нас и нивната посветеност и поддршка во текот на оваа истрага, и да се затвори работа со Голема Манчестер полиција, ние сме биле во можност да се обезбеди ова убедување денес.” Тој додаде дека полициската порака била дека ќе слушаат и ќе преземат акција за сите пријави за злоупотреба без разлика каде и кога се случиле. Талбот беше затворен пет години во Манчестер Краун суд во 2015 година за непристоен напад на две 14-годишни момчиња. Поранешната телевизиска личност порано беше редовна на лебдечката временска карта во Алберт Док во Ливерпул за емисијата This Morning на ITV.
Излез: