Градоначалникот на Саут Бенд станува првиот отворено геј извршен директор во државата, а највисокиот избран функционер во Индијана кој излегол ||||| Пит Бутигиег, градоначалник на Саут Бенд, Индијана, има длабока порака за своите соседи и избирачи.

33-годишниот демократ и воен ветеран од Авганистан, еднаш опишан како “најинтересен градоначалник за кој никогаш не сте слушнале”, излезе како геј во оп-ед во вторникот.

Видете исто така: Зошто бањите се следната граница во прифаќањето на трансродовите

“Бев добро во зрелоста пред да бидам подготвен да го признаам едноставниот факт дека сум геј”, напиша тој во Саут Бенд Трибјун. “Тоа траеше години на борба и раст за мене да се признае дека тоа е само факт на животот, како да се има кафеава коса, и дел од тоа кој сум јас.”

Излегувањето на Бутигиег пристигнува во пресрет на контроверзниот државен закон за “верска слобода” за кој критичарите рекоа дека ќе овозможи дискриминација на лезбејките, геј и трансродовите луѓе.

Тој не мелеше зборови кога станува збор за тоа законодавство, нарекувајќи го “катастрофално” и тврдејќи дека последиците треба да бидат “можност да се демонстрира како традиционална, верска држава како нашата може да се движи напред”.

“Ако различни страни се управува јасно на имената-повик и страв-mongering, ние може да се движите овие прашања врз основа на она што е најдобро за Индијана: вредности како почит, пристојност, и поддршка за семејствата - сите семејства”, напиша тој.

Buttigieg зборуваше со луѓе кои можеби не се чувствуваат удобно да живеат јавно како геј личност во конзервативен град или држава - и оние кои би можеле да бидат претпазливи за промена на општествените норми.

Ставањето на нешто ова лично на страниците на весникот не доаѓа лесно. Ние Midwesterners се инстинктивно приватни да се започне со тоа, и јас не сум навикнат на гледање на ова како некој друг бизнис. Но, јасно ми е дека во момент како овој, да се биде поотворен за тоа би можело да направи некое добро. За локален студент кој се бори со својата сексуалност, би можело да биде корисно отворено геј градоначалникот да ја испрати пораката дека нејзината заедница секогаш ќе има место за неа. И за конзервативен жител од различна генерација, чија нелагодност со општествените промени е делумно вкоренета во впечатокот дека не познава никој геј, можеби познатото лице може да биде потсетник дека сите заедно сме во ова како заедница.

Оп-ед јасно ги допре луѓето во родниот град на Бутигиег и низ целиот свет; парчето имаше 25.000 лајкови неколку часа откако беше објавено, и доби поддржувачки коментари од луѓе кои се идентификуваа како жители на Саут Бенд.

На крајот, молбата на Бутигиег била едноставна: “Како и повеќето луѓе, би сакал еден ден да стапам во брак и на крајот да подигнам семејство”, напишал тој.

“Се надевам дека кога моите деца ќе бидат доволно стари за да разберат политика, тие ќе бидат збунети дека некој како мене откривајќи дека е геј некогаш се сметаше за newsworthy”. ||||| Затвори Добијте известувања по е-пошта на Ерин Блашко секојдневно!

Вашето известување е зачувано.

Имаше проблем со зачувувањето на вашето известување.

Секогаш кога Ерин Блашко ќе објави нова содржина, ќе добиете е-пошта доставена до вашето сандаче со линк.

Известувањата за е-пошта се испраќаат само еднаш дневно, и тоа само ако има нови предмети за појавување. |||||

Напиши резиме.