Дефиниција: Генерирајте објаснување за даденото тврдење користејќи го обезбедениот пропратен материјал од пасусот. Ве молиме, разгледајте ги следните точки додека генерирате излез. 1) Тврдењето секогаш ќе има придружен доказ во пасусот, а ставот ќе има јасна гледна точка што го поддржува тврдењето. 2) Може да има случаи каде директна корелација со побарувањето не е достапна. Користете ги речениците во пасусот за да обезбедите соодветен излез што го поддржува тврдењето. 3) Објаснувањето треба да биде долго најмалку една, а најмногу дванаесет реченици.
Влез: Став: епидемијата на опиоиди во Америка, особено штетна во руралните области каде што Трамп е популарен, беше фокус за републиканскиот претседател. Во вторникот, владата му наплати на дистрибутерот на лекови Рочестер Дрога Кооператив АД и директори на компании за нивната улога во разгорување на епидемијата. Компанијата се согласи да плати 20 милиони долари и да влезе во одложен договор за гонење за решавање на обвиненијата што им го сврте слепо око на илјадници сомнителни налози за убијци на опиоидни болки. “Држиме голема Фарма на одговорност”, рече Трамп на самитот за злоупотреба на дрога и хероин на Rx во Атланта. Смртните случаи од предозирање со опиоиди во САД скокнаа за 17 проценти во 2017 година од една година порано на повеќе од 49.000 според Центрите за контрола и превенција на болести. Смртните случаи од моќни синтетички опиоиди како фентанил пораснаа за 45 проценти во тоа време, според ЦДЦ. Стотици тужби од страна на државните и локалните власти ги обвинуваат производителите на дрога, како што е Purdue Pharma дека измамнички пласираат опиоиди, а дистрибутерите како AmerisSourcebergen Corp, Cardinal Health Inc и McKesson Corp дека игнорираат дека биле пренасочени за несоодветна употреба. Трамп рече дека го убедил кинескиот претседател Си Џинпинг на состанокот во декември во Аргентина да го означи фентанилот како контролирана супстанца. Кина минатиот месец ги наведе сите супстанции поврзани со фентанил како контролирани наркотици по критиките од Трамп, иако нејзината влада ја обвини американската култура за злоупотреба на дрогата и рече дека количината на фентанил што оди од Кина во САД е “исклучително ограничена”. “Речиси целиот фентанил доаѓа од Кина”, рече Трамп во средата. “Тие се случува да се направи тоа голем криминал.” Малку е дојдено од претходните повици на Трамп за егзекуција на дилери на дрога. Но, администрацијата презеде некои активности за решавање на кризата на други фронтови. Трамп ја прогласи опиоидната криза за вонредна состојба во јавното здравство во октомври 2017 година. Минатата недела американските здравствени претставници соопштија дека ќе потрошат 350 милиони долари во четири држави за да ги проучат начините за најдобро справување со опиоидната криза на локално ниво, со цел намалување на смртните случаи од предозирање поврзани со опиоиди за 40 проценти во текот на три години во избрани заедници во тие држави. Демократскиот национален комитет рече во соопштението пред забелешките на Трамп дека неговите предложени намалувања на Medicaid и напорите за поништување на Законот за достапна нега, популарно познат како Obamacare, може да го влоши проблемот со опиоидите. Трамп ја искористи кризата за да го поддржи неговиот повик за изградба на ѕид на границата со Мексико, велејќи дека тоа ќе помогне да се задржи надвор хероин и други нелегални дроги и да се спречи кризата. Тврдење: Трамп вели дека ја држи големата Фарма одговорна во борбата со опиоиди.
Излез: