Џејмс Хаскел признава дека ќе биде инспириран од Лоренс Далаљо кога ќе ги води Осите во текот на сезоната 2014-15. Првиот вкус на капитенството на Хаскел ќе биде саботниот натпревар на традиционалниот двоглав на Авива Премиершип во Лондон против Сарацените на Твикенхам. Големиот Далаљо од Англија претседаваше со најуспешниот период во историјата на Вапс, владеење кое вклучуваше четири титули во лигата и две круни на Хајнекен Купот. Застанете и испорачајте: Jamesејмс Хаскел ќе биде капитен на Оси пред сезоната 2014-15 Премиершип. Хаскел играше заедно со Далаљо шест години и додека е решен да го искови сопствениот пат, знае дека ќе биде под влијание на човек што го смета за комплетен скипер. “За мене Лоренс беше сè што сакате во лидер”, рече Хаскел. 'Кога зборуваше секогаш чувствуваше дека се грижи за она што го зборува и тој секогаш го поткрепи, водејќи се со пример. 'Тој ја имаше почитта на момците околу него и тоа е сè што можете да побарате. 'Не се обидувам да бидам Лоренс и нема да го копирам, но не можете да не бидете инспирирани од дечко кој беше природен лидер и имаше почит од луѓето'. Хаскел е една од пошарените личности на играта, но ја разбира потребата да биде економичен со неговите зборови кога се бара. “Последното нешто што го сакате е да бидете некој кој само зборува”, рече тој. “Момчињата да дознаете прилично брзо, ако сте покривање за вашиот неефикасност со ставање голема Churchillian говори заедно. Ако тоа се случи, ќе паднеш рамно на твоето лице. 'Се додека настапувам на теренот и ја добивам почитта на момците, тогаш тоа е клучно'. Тоа е мое да се задржи во право? Хаскел позира со трофејот на Авива Премиершип пред почетокот на сезоната. Осите се укинати со враќањето на Кристијан Вејд - потенцијално решение за проблемите на Англија на крилото - од повредата на стапалото што го држи настрана од ноември. Сопствените проблеми со повредата на Вил Фрејзер се завршени, па тој е вратен на openside од Сарацените додека ја започнува својата потрага за предизвик за дресот на Англија на Крис Робшо. Товарот на Робшо во годината на Светскиот куп е олеснет со одлуката на Арлеквинс да го ослободи од капетанијата по четири сезони и да му го препушти на Џо Марлер, кој во сабота ќе ја предводи страната против лондонскиот Ирец. Тежок чин што треба да се следи: Лоренс Далаљо го освои Купот на Хајнекен како капитен на Оси во 2007 година. Марланд Јард го прави своето деби по летниот потег од егзилите и покрај доаѓањето на крилото на Англија, Квинс беше широко искористен да го пропушти плеј-офот оваа сезона. “Сакаме да бидеме најдобри што можеме да бидеме индивидуално и колективно. Ако успееме со тоа, тешко ќе победиме “, рече директорот на рагбито Конор О'Шеј. “Секој може да заврши во првите четири. Бевме отпишани како тим кој ќе отпадне оваа сезона, но бевме отпишани минатата сезона, но сепак влеговме. 'Секој што ќе не отпише е заблуден ако се погледне квалитетот на тимот што можеме да го изгасиме'. Фли-полувремето Џорџ Форд се враќа од операција на рамото за да ги повлече конците за Бат против Сале и ќе дуел со ривалот од Англија, Дани Ципријани на стадионот “АЈ Бел”. Фреди Брнс го прави своето деби за Лестер против Њукасл и со Ед Слејтер во собата за лекување, Бен Јонгс ги води Тигрите.
Сумирајте ги нагласувањата на овој напис.