Сумирајте го овој напис:

Николас Салвадор во септември минатата година ја уби 82-годишната Палмира Силва.
25-годишниот верувал дека гледа демони и “трчал амок” низ задните градини во Едмонтон, северен Лондон пред нападот, слушнал судот.
Тој ќе биде задржан на неодредено време во психијатриска болница.
Рекордер на Лондон Николас Хилиард КК изјави Салвадор: “Утврдено е надвор од секое сомневање дека сте ја убиле г-ѓа Силва во напад на извонредна бруталност и свирепост.
“Мислевте дека наидувате на некоја демонска сила која зазела човечки облик. Вие не би можеле да бидат повеќе заблудени.
“Никој што го виде тоа не можеше да го заборави благиот и доверлив начин на кој г-ѓа Силва ви пријде преку ѕидот додека вие размачкувавте нож”.
Тој рече дека г-ѓа Силва била “нежна, интелигентна” жена која заслужува да го живее својот живот “во мир и со сигурност, горда во достигнувањата на другите”.
Стариот Бејли слушнал како Салвадор се засводува во градината на госпоѓа Силва и по кратка размена повеќепати ја избодел пред да и ја отсече главата.
Нејзината внука Кристина Силва рекла: “Вие навистина не знаете како да сфатите дека ова се случило, вие сепак до ден денес мислите дека е голем кошмар и мислите дека ќе се разбудите и сè ќе биде во ред”.
Таа додаде: “Секој ден се будам и го репризирам нападот врз баба ми во мојата глава. Од нападот целосно се променив од личноста која порано бев.
“Мислата да бидам сам во куќата ме ужаснува”.
Ќерката на госпоѓа Силва, Селестина Муис, рече дека смртта на нејзината мајка го опустошила целото семејство кое “повеќе не се чувствува безбедно”.
Таа рече: “Палмира имаше полн живот, сакајќи ги своите деца, внуци и пра внуче. Таа беше многу лепак што нè држеше сите заедно.
“Нашите животи се распарчени знаејќи што се случи со мајка ми”.
Семејството на г-ѓа Силва ги избриша солзите и се прегрнаа едни со други додека пресудата беше прочитана на суд.
Снимките од CCTV покажаа дека Салвадор убива две мачки пред да ја таргетира госпоѓа Силва. Тој ја изгубил работата три дена пред инцидентот, а пушел сканк канабис, слушнал судот.
Неговото судење слушнале двајца психијатри се согласиле дека боледува од параноична шизофренија.
Кога го извршил убиството, верувал дека госпоѓа Силва е натприроден ентитет, или Адолф Хитлер назад од мртвите или демон кој зазел форма на стара дама, слушнале поротниците.
Тој престојувал со пријателите три врати подалеку од куќата на бабата родена во Италија во Најтингел Роуд кога тргнал на дивеењето.
Салвадор беше вратен во притвор во затворот Белмарш, но, поради неговата ментална состојба, тој беше преместен во високо-безбедносната болница Бродмур.
Инспекторот на Енфилд, Даг Скинер изјави дека имало деца кои си играле во блиските градини кога Салвадор скокал преку огради.
“Искрено мислевме дека ќе ги убие тие деца и бевме исполнети со краен терор”, рече тој.
На суд, адвокатот на Салвадор, Бернард Ричмонд изјави дека се смета како пристоен човек, кога не бил добро.
Тој рече: “Менталната болест во какви било околности може да биде застрашувачка за личноста и една од работите што треба да ги имаме на ум дека, откако ќе заврши овој случај, тој ќе мора да продолжи, бидејќи неговата ментална состојба се подобрува, доаѓајќи во услови со ужасот на она што го направи кога не беше добро”.