Човечката гестација најчесто се дели на три триместар.

Секој триместар претставува посебен период на развој и раст и за мајката и за фетусот во развој. Времетраењето на човечката бременост е приближно 40 недели, при што секој триместар трае околу 13 до 14 недели. Разбирањето на различните фази на бременоста може да помогне да се обезбеди подобро разбирање на физичките и емоционалните промени искусни во текот на овој период.

1. Прв триместар (недела 1 до недела 12-13):

Првиот триместар е критичен за почетниот развој на бебето. Започнува со оплодување кога спермата ќе се сретне со јајцето, а оваа оплодена јајце клетка се имплантира во поставата на матката. Во оваа фаза, бебето се нарекува ембрион, а неговиот развој започнува со формирање на основни телесни системи, вклучувајќи го и нервниот систем, срцето и белите дробови.

Во текот на овој триместар, хормоните поврзани со бременоста, како што се hCG (човечки хорионски гонадотропин), прогестерон и естроген се зголемуваат. Напливот на овие хормони може да предизвика вообичаени симптоми на рана бременост како утринска мачнина, замор, осетливост на градите и често мокрење. Како првиот триместар доаѓа до крајот, ризикот од спонтан абортус значително се намалува.

2. Втор триместар (недела 13 до 26-27 недела):

Второто тромесечие е познато како “златен период” на бременоста бидејќи многу непријатни симптоми од првото тромесечие почнуваат да стивнуваат, а ризикот од спонтан абортус е помал. Во оваа фаза, фетусот преминува од тоа да биде ембрион на фетус. Органите и телесните системи продолжуваат да созреваат и да се развиваат, што доведува до брз раст на фетусот.

Во текот на овој период, мајката почнува да се покаже повеќе видливи бебе судрат како нејзината матка се проширува за да се приспособат на раст на бебето. Мајката, исто така, може да почне да доживува фетални движења или “забрзување” во текот на вториот триместар. Дополнително, може да се појават нови симптоми како болка во кружните лигаменти и болки во долниот дел на грбот додека телото се прилагодува на промените во тежината и држењето на телото.

3. Трет триместар (недела 27 до 40 недела):

Третиот триместар е последната фаза на бременоста, а органите на фетусот продолжуваат да созреваат и функционираат независно. Фетусот добива тежина брзо како слоеви на масти почнуваат да се формираат, што е од суштинско значење за одржување на телесната температура по раѓањето. Белите дробови се развиваат понатаму за да се подготват за дишење надвор од матката, а мозокот продолжува да расте.

Во овој период, мајката може да доживее зголемена непријатност поради големината на бебето и притисокот што го става врз нејзините внатрешни органи. Вообичаени симптоми во третиот триместар вклучуваат отежнато дишење, металоиди, оток и тешкотии при спиењето. Телото, исто така, започнува да се подготвува за труд со ослободување на хормон наречен релаксин, кој ги омекнува лигаментите и зглобовите во карличниот регион. Кон крајот на овој триместар, бебето обично се префрла во положбата на главата надолу за да се подготви за раѓање.

Накратко, човечката гестација е поделена на три триместар, секој со својот уникатен сет на развојни пресвртници и промени и за мајката и за фетусот. Разбирањето на секоја фаза може да им помогне на идните родители да се подготват за физичките, емоционалните и психолошките потреби поврзани со патувањето во бременоста.