П: Џејсон вози минатото 3 погодност продавници на својот пат кон работа. Растојанието помеѓу првата продавница и втората продавница е 6 милји. Растојанието помеѓу втората продавница и третата продавница е 2/3rds подолго од растојанието помеѓу првите две продавници. Растојанието од неговата куќа до првата продавница и последната продавница за работа е иста, 4 милји. Колку долго во милји е патување Џејсон да работи?
О: Прво пронајдете го дополнителното растојание помеѓу втората продавница и третата продавница: 6 милји * 2/3 = 4 милји. Потоа додадете дека на растојанието помеѓу првите две продавници да се најде на вкупното растојание помеѓу вториот и третиот продавници: 4 милји + 6 милји = 10 милји. Потоа додадете го растојанието помеѓу првите две продавници, растојанието од куќата на Џејсон до првата продавница и растојанието од последната продавница за работа: 10 милји + 6 милји + 4 милји + 4 милји = 24 милји. Одговорот е 24.
Прашање: Маркос мора да помине низ езеро од 5 милји во својот глисер за 10 минути за да може да успее да работи навреме. Колку брзо треба да оди во милји на час за да го направи тоа?
Одговор: 10 минути за 5 милји значи 10 минути/ 5 милји = 2 минути/ милја. 1 час е 60 минути па 60 минути/час/2 минути/ милја = 30 милји/час. Одговорот е 30.
[Прашање] Вселенското летало Гибралтар е интергалактичко возило со големина на планина за транспорт на опрема, градежни материјали и семејства за воспоставување колонии на далечни планети. Со полн капацитет, возилото може да носи 300 семејни единици со четири лица по семејство. Вселенскиот лет се очекува да трае со години, а се очекува дека големината на семејствата ќе порасне за време на вселенското патување. Затоа, кога леталото ќе ја напушти земјата, тоа ќе носи 100 луѓе помалку од една третина од капацитетот на бродот. Колку луѓе ќе бидат на бродот за да го започнат патувањето?
[Одговор] Целосниот капацитет на бродот е 300 * 4 = 1200 луѓе. Една - третина од капацитетот е 1200/3 = 400 луѓе. 100 помалку од еден - трет капацитет е 400 - 100 = 300 луѓе. Одговорот е 300.
П: Арија има двојно повеќе средношколски кредити како Емили, која има двојно поголем број на средношколски кредити како Спенсер. Ако Емили има 20 кредити, што е двојно повеќе од вкупниот број на средношколски кредити што ги имаат тројцата?
О: Ако Емили има 20 кредити, а Арија има 2 пати повеќе, тогаш Арија има 2 * 20 = 40 средношколски кредити. Емили има двојно поголем број на средношколски кредити што ги има Спенсер, што значи дека Спенсер има 20/2 = 10 средношколски кредити. Целосно, трите имаат 40 + 20 + 10 = 70 средношколски кредити. Два пати повеќе од вкупниот број на средношколски кредити што ги имаат трите е 2 * 70 = 140. Одговорот е 140.
Прашање: Наталија вози велосипед за велосипедскиот натпревар. Во понеделникот таа возела 40 километри, а во вторникот 50 километри. Во средата таа возела 50% помалку километри отколку претходниот ден. Во четвртокот таа возела колку што е збирот на километрите од понеделникот и средата. Колку километри возеше Натали вкупно?
Одговор: Во средата таа покрила половина од растојанието од вторникот, па 50/2 = 25 километри. Во четвртокот таа возела 40 + 25 = 65 километри. Севкупно, Наталија возела 40 + 50 + 25 + 65 = 180 километри. Одговорот е 180.
П: Шест шишиња од 2 литри вода чинат 12 долари. Која е цената на 1 литар вода?
А: