П: На неговиот калкулатор, Август имаше решено математички проблем со одговор од 600. Следниот проблем со математиката имаше одговор двојно поголем од одговорот на првиот проблем по математика, а третиот математички проблем имаше одговор 400 помалку од комбинираните вкупни одговори на првиот и вториот математички проблем. Кои се вкупно одговорите на август од решавањето на трите математички проблеми на неговиот калкулатор?
О: Август реши проблем по математика кој имаше одговор двојно поголем од одговорот на првиот проблем со математиката, значи следниот одговор беше 600 * 2 = 1200. Првиот проблем по математика и вториот математички проблем има одговори во вкупна вредност од 1200 + 600 = 1800. Третиот математички проблем имаше одговор 400 помалку од комбинираните вкупни одговори на првиот и вториот математички проблем, значи третиот одговор беше 1800 - 400 = 1400. Целосно, математичките проблеми што август ги решил на својот компјутер имале одговори во вкупна вредност од 1800 + 1400 = 3200. Одговорот е 3200.
Прашање: Иван има фидер за птици во својот двор кој држи две чаши семе од птици. Секоја недела, тој мора да го наполни празнениот фидер. Секоја чаша семе од птици може да нахрани четиринаесет птици, но Иван постојано брка гладна верверица која секоја недела краде половина чаша семе од птици од фидер. Колку птици се хранат неделно фидер на птици на Иван?
Одговор: Верверицата краде 1/2 чаша семе од птици секоја недела, така што птиците јадат 2 - 1/2 = 1 1/2 чаши семе од птици. Секоја чаша храни 14 птици, така што фидер за птици на Иван се храни 14 * 1 1/2 = 21 птица неделно. Одговорот е 21.
[Прашање] Семејството на Џед сака да купи 6 различни игри на одборот. Секоја игра на табла чини 15 долари и Џед плати користејќи сметка од 100 долари. Ако благајната му дала на Џед само банкноти од 5 долари за негова промена, колку сметки добил Џед?
[Одговор] Jed плати $15 x 6 = $90 за 6 одбор игри. Тој има $100 - $90 = $10 промена. Затоа, Џед доби $10/$5 = 2 $5 сметки. Одговорот е 2.
П: Секретарка која работи веќе 6 години и која заработува 10.000 евра месечно има добиено зголемување на платата од 2%. Која е нејзината нова плата?
О: Имаме износ што платата ќе се зголеми: 10000 * 2/100 = 200€. Значи новата плата е: 10000 + 200 = 10200€. Одговорот е 10200.
Прашање: Џејмс има мало дрво надвор од својот прозорец со 30 гранки со 90 гранчиња по гранка. 30% од гранчињата никнуваат 4 листа, а на останатите никнуваат 5 листа. Колку лисја се вкупно на дрвото?
Одговор: Најпрво пронајдете го вкупниот број гранчиња на дрвото: 30 гранки * 90 гранчиња/гранка = 2700 гранчиња. Потоа тој број помножете го со 30% за да најдете колку гранчиња имаат 4 листови: 2700 гранчиња * 30% = 810 гранчиња. Потоа одземете го тој број од вкупниот број гранчиња за да најдете колку имаат 5 листови: 2700 гранчиња - 810 гранчиња = 1890 гранчиња. Потоа помножете го тој број со 5 за да го пронајдете бројот на листовите на 5-те - лиснати гранчиња: 1890 гранчиња * 5 листови/ гранче = 9450 лисја. Потоа бројот на 4 - лиснати гранчиња помножете го со 4 за да го пронајдете вкупниот број листови што ги имаат: 810 гранчиња * 4 листови/гранче = 3240 листови. Потоа додадете ги двете групи лисја за да го пронајдете вкупниот број на лисја: 9450 лисја + 3240 лисја = 12690 лисја. Одговорот е 12690.
П: Сураја бере 12 јаболка повеќе од Кејлеб, а Калеб бере 5 јаболка помалку од Кејла. Ако Кејла набрала 20 јаболка, колку повеќе јаболка одбере Сураја од Кејла?
А: