Сумирајте го овој напис во една реченица.
Мачињата не треба да ја напуштат својата мајка пред 8-неделна возраст. Навистина има некоја дебата за тоа кога е вистинското време, при што некои луѓе тврдат дека 12 недели е точната возраст за да се оди во нов дом. Сепак, на 12-неделна возраст способноста на мачето да прифати нови искуства се забавува, што значи дека може да биде потешко за тоа да се вклопи во нов дом. Повеќето мачиња воспитани од раѓање во љубовни домови и со многу храна и љубов, се доволно сигурни да ги напуштат своите мајки по 8 недели. Ова е добар компромис за да му се овозможи на мачето да биде социјализирано во нивниот нов дом на вистинска возраст. Треба да го докажете вашиот дом пред да пристигне малиот. Ставете ги сите опасности во кои може да влезе мачето. Ова вклучува материјали за чистење, лекови и мали предмети што ги богатство и не сакате скршени. Исто така, треба да ги чувате жиците, како што се компјутерски жици или жици на ролетни, надвор од дофатот на мачето. Можеби ќе сакате да разгледате одредени области надвор од границите на мачето. Ако тоа е случај, треба да откриете начин да ги блокирате областите за да не може мачето да влезе. Ослободете се од растенија кои се отровни за мачките. Постојат широк спектар на заеднички куќа растенија кои можат сериозно да повредат, или убијат, мачка ако ги јаде. Истражете ги вашите растенија за да видите дали тие предизвикуваат закана за вашиот нов член на семејството. Ќе треба да купите различни предмети со цел да ги задоволите потребите на вашиот нов член на семејството. Овие предмети вклучуваат (но не се ограничени на): Кутија за отпадоци: Малите нозе на маче бараат нискостран послужавник за да може да влезе без проблеми. Секогаш можете да се смените во длабока кутија за отпадоци откако мачето ќе биде постаро. Легло за мачки: Избегнувајте да се натрупуваат отпадоци од мачки бидејќи мачињата сакаат да истражуваат со устата и ако голтнат легло за мачки, може да формираат блокада во цревата. Чинии за храна и вода: Керамички или нерѓосувачки челик се најдобри, бидејќи овие добро се мијат и површината не гребе и пристаништа бактерии како пластични чинии. Храна за мачиња: Започнете со хранење на истата храна на која беше одвикнато мачето. Прашајте кој се грижел за мачката за брендот на храна и колку ја давале. Места за криење: Мачето на почетокот ќе биде вознемирено, затоа обезбедете многу места за криење, како што се картонски кутии, каде што може да се чувствува безбедно додека ја собира својата храброст. Ќебиња или мек кревет: Мека постелнина за притискање е важна за мачето. Обидете се да се донесе на ќебе или мека кревет кога ќе ги собереш на маче, така што ќе може да се добијат некои познати мириси на неа од својата мајка и оригиналниот дом. Чешел или четка: Младоженец вашето маче од рана возраст, па тоа не му пречи да се чешла како возрасен. Ова е особено важно за долги коса мачки. Ова треба да ја содржи својата храна, вода, постелнина, места за криење и послужавник за отпадоци. Оставете го мачето на мир да истражи уште малку и да откриете дека собата е безбедна. Поминете некое време со маче во својата соба и седнете на подот. Нека дојде до вас да истражувате. Зборувајте нежно и тивко, и ако таа трие против вас нежно мозочен удар нејзиниот грб. Бидејќи мачето се запознава каде да најде храна, вода и послужавник, и во текот на наредните денови додека станува похрабро, можете да почнете да ја оставате вратата од собата отворена за да може да се лизне за да истражува.