Авионите со прецизен удар на воздухопловните сили на САД (УСАФ) првенствено се распоредени на линиите на фронтот на битка, во близина на пријателските копнени сили. Нивната улога е да обезбедат блиска воздушна поддршка (CAS), која вклучува ангажирање и неутрализирање на непријателските цели на теренот кои се во непосредна близина на копнените сили на САД. Овие авиони бараат напредни системи за таргетирање и маневрирање за да обезбедат висока точност и минимална колатерална штета на пријателските трупи и инфраструктурата.

Примарната цел на авионот со прецизен удар е да ги поддржи пријателските копнени сили со напад и потиснување на непријателските површински цели, како што се возила, артилерија и пешадиски позиции. Тие исто така се способни за ангажирање на други тактички цели, како што се комуникациската инфраструктура и командните и контролните центри. Нивното распоредување на линиите на фронтот им овозможува брзо да реагираат на брзо променливите услови на битка и да обезбедат континуирана поддршка на копнените трупи.

Неколку типови авиони во моментов се користат од страна на USAF за мисии со прецизен удар. Тие вклучуваат:

1. A-10 Thunderbolt II: А-10, попознат како “Warthog”, е специјално дизајниран за блиска воздушна поддршка. Неговиот тежок оклоп и моќните GU-8/A Avenger 30mm ротациони топови го прават многу ефикасен при ангажирање и уништување на силно оклопни непријателски возила, како што се тенкови и утврдувања. А-10 исто така е опремен со прецизно водени муниции, како AGM-65 Maverick и GBU-12 Paveway II ласерски водена бомба, за ангажирање полесни цели и минимизирање на колатералната штета.

2. F-15E Strike Eagle: F-15E е борец со двојна улога кој може да извршува и мисии воздух-воздух и воздух-земја. Иако првенствено се вработува како штрајкувачки авион, може да обезбеди и блиска воздушна поддршка. Ударниот орел е опремен со разни мешунки за таргетирање, кои му овозможуваат прецизно ангажирање на копнени цели со низа муниции водени со прецизност, како што се Заедничката муниција за директен напад (JDAM) и Бомба со мал дијаметар (SDB).

3. F-16 Fighting Falcon: F-16 е мултиуложен борец кој може да извршува и мисии воздух-воздух и воздух-земја. Во својата улога на напад на земја, F-16 може да биде опремен со прецизно водени муниции и таргетирање на парчиња, што го прави разноврсна платформа за блиска воздушна поддршка. Нејзината агилност му овозможува брзо да реагира на променливите услови на бојното поле и да го минимизира времето поминато во непријателскиот воздушен простор.

4. F-35 Lightning II: F-35 е петта генерација мултиролен борец и најновиот додаток на инвентарот на USAF. Неговите стелт способности, напредниот пакет на сензори и плетеницата на муниции водени со прецизност му овозможуваат да извршува блиски мисии за поддршка на воздухот со голема точност додека останува неоткриен од непријателските системи за противвоздушна одбрана.

Овие авиони со прецизен удар обично се распоредени на фронтовите линии на битка, каде што можат да обезбедат блиска воздушна поддршка во координација со копнените сили. Нивната тактичка улога се фокусира на елиминирање на непосредните закани за пријателските трупи, овозможувајќи им да ги унапредат и фаќаат целите. Авионите со прецизен удар на УСАФ се вредно средство во обезбедувањето успех на бојното поле и во зачувувањето на животите на копнените сили на САД за време на борбените операции.