Сумирајте го следново:
Како осаменик, понекогаш може да биде тешко да излезете од куќата бидејќи може да се прашувате што можете да направите сами без да се чувствувате чудно. Меѓутоа, ако размислите дека за тоа ќе откриете дека има многу работи што можете да ги направите сами за да се забавувате. Одење во кино е одлична работа да се направи сам. Најдете некој филм што сте биле сакаат да се види, да ги собереш некои пуканки, и уживајте во филмот. Одењето на филмови со луѓе е добро и добро, но кога ќе размислите, изгледа малку глупо бидејќи не разговарате еден со друг цело време филмот се прикажува како и да е. Пробајте различни продавници за кафе. Кафулињата станаа многу популарни во изминатите неколку години, така што се повеќе и повеќе никнуваат секој ден. Земете книга или, ако сакате цртање, скица. Нарачајте убаво кафе или чај, и само уживајте во неколку часа надвор од куќата. Пробајте ресторан за кој сте биле заинтересирани. Ако постои ресторан сте заинтересирани во, не постои причина треба да се чувствуваат срам да одат сами. Ако сте загрижени дека луѓето ќе зјапаат во вас, обидете се да одите за време на вон-врв време. Одете на прошетка или бегство. Уште една одлична работа што треба да ја направите сами е само да излезете и да уживате во природата. Одете на прошетка или џогирајте во блискиот парк и ќе правите нешто добро за вас и вашето здравје. Еден дел од излегувањето во јавност што може да направи еден осаменик да се чувствува нервозен е можноста дека некој ќе се обиде да разговара случајно со вас. Ако сакате да го избегнете ова, ставете пар слушалки или имајте книга за читање додека чекате наоколу или возете јавен превоз. Ова ќе ги обесхрабри луѓето да се вклучат во неактивен разговор. Ова не гарантира дека никој нема да разговара со вас. Некои особено заминување луѓе се тешко да се одврати. Ако некој разговара со вас, а вие не сте заинтересирани за разговорот, задржете ги вашите одговори кратки и не поставувајте прашања кои ќе го поттикнат разговорот. Ако не сте навикнати да излегувате сами за да правите работи, можеби ќе се чувствувате како сите да зјапаат во вас, што ќе ви го одвлече вниманието од уживањето во она што го правите. Обидете се да запомните дека е малку веројатно дека некој е вистински заинтересиран за она што го правите или зошто го правите тоа. Како што поминуваат повеќе и повеќе време надвор од куќата од себе, ќе дојде да сфатат дека повеќето луѓе се само се обидува да добие на со нивниот ден. Иако тоа ќе потрае некои пракса, кога ќе излезете да се направи нешто, се фокусира на тоа како сте чувство за она што го правите, наместо на она што мислите дека сите околу вас е чувство. Ако не сте во можност да се фокусирате на себе, можеби ќе го најдете искуството да излезете сами исто толку одводнување како да одите со други луѓе. Во зависност од вашата работа или училиште амбиент тоа може да биде многу лесно за вас да одат денови или недели без да разговараат со никого. На пример, ако работите од дома можеби воопшто нема да морате да разговарате со никого. Иако ова може да биде удобно за вас, постојат докази дека дружењето е добро за секого (дури и осаменици) од време на време. Тоа не мора да биде огромен разговор. Едноставно можете да разговарате со некој во вашиот клас или во кафуле неколку минути. На пример, може да се донесе до колку тешки дека последниот тест беше со соученик, или можете да побарате од barista за нејзиниот омилен пијалок да се направи.

Резиме: