Информации: - Јаел Јузон (роден на 22 ноември 1983 година) е филипински музичар, најпознат како вокалист и гитарист на бендот Сунѓер Кола. - Комплет за тапани, исто така, наречен тапан, сет за стапица или едноставно тапани е колекција на тапани и други ударни инструменти, типично чинели, кои се поставени на штандови за да ги свири еден играч со тапани држени во двете раце и нозете оперативни педали кои го контролираат чинелот со хи-капа и тепачот за бас тапанот. Комплет за тапани се состои од мешавина на тапани (категоризирани класично како мембранофони, Hornbostel-Sachs класификација на високо ниво 2) и идиофони најзначајно чинели, но исто така вклучувајќи го и дрвоблокот и каубел (класифициран како Hornbostel-Sachs класификација на високо ниво 1). Во 2000-тите, некои комплети вклучуваат и електронски инструменти (Hornbostel-Sachs класификација 53) и се користат и хибридни и целосно електронски комплети. Стандарден модерен комплет (за десничар), како што се користи во популарната музика и се предава во музичките училишта, содржи: - Крис Кантада е филипински музичар најпознат како поранешен тапанар и бек вокал на бендот Сунѓер Кола. Тој беше прикажан во музичкото видео на “Тамбај” на Сунѓерот Кола во камео гостинско појавување по заминување на бендот. Cantada неодамна го објави својот соло албум Heartbeat со носечкиот сингл со истото име. Музичкото видео за ``Heartbeat "покажува дека Кантада ги свири сите музички инструменти за песната. - Сунѓер Кола (понекогаш напишано Spongecola) е филипински рок бенд формиран во 1998 година. Бендот е составен од Јаел Јузон на вокал, Гош Дилај на бас, Ервин Армовит на гитари и тапанарот Тмак Круз. - Тапанар е музичар кој свири тапани, кој вклучува комплет за тапани (“тапан сет” или “сет за стапица”, вклучувајќи чинели) и хардвер базиран на додатоци кој вклучува асортиман на педали и механизми за поддршка на стоење, марширачки перкусии или било кој музички инструмент кој е погоден во контекст на широк асортиман на музички жанрови. Терминот перкусионист важи за музичар кој изведува погодени музички инструменти со бројни разновидни облици, големини и апликации. Повеќето современи западни ансамбли бендови за рок, поп, џез, R & B итн вклучуваат тапанар за цели, вклучувајќи време и разубавување на музичкиот тембр. Повеќето тапанари на оваа одредена ознака работат во контекст на поголем контингент (а.к.а. ритам секција) кој исто така може да вклучува, тастатура (ударен инструмент) или гитара, помошни перкусии (често од незападно потекло) и бас (бас виол или електричен). Речените ансамбли, исто така, може да вклучуваат мелодични базирани чекан ударни вклучувајќи: вибрафон, маримба или ксилофон. Ритамскиот дел, кој е основна метрономска основа со која другите мелодиски инструменти, вклучувајќи ги и гласовите, може да го претстават хармонично/мелодискиот дел од материјалот. - Рејналдо “Гош” Р. Дилај (роден на 6 февруари 1985 година) е филипински музичар најпознат како басист, вокалист и примарен композитор и лиричар на бендот Сунѓер Кола. Откако ќе ги прочитате ставовите погоре, одберете го најдобриот одговор за ентитетот што се однесуваше на “крис кантада” со односот на 'датум на раѓање'. Избори: - 1983 - 1985 - 1998 - 2 - 22 - 6
А: