Детални инструкции: Со оглед на премин и барање засновано на премин, генерирајте недвосмислен, концизен и едноставен одговор на барањето од информациите во пасусот. Имајте на ум дека одговорот можеби не е присутен во точна форма.
Проблем: Како леб, чипсот од компири може да стане застоен покрај датумот на истекување, но сепак се совршено безбедни за јадење. Ако тие се во отворена торба, тие ќе бидат во ред за неколку недели, но ако торбата е запечатена, тоа се уште може да биде добар месеци подоцна... како да ќе имаат uneaten торба на чипс лежи околу толку долго. Кажете збогум на денови на исфрлање на вашиот половина јаде када јогурт, бидејќи ова е уште еден млечен производ може да се јаде по својот пакет етикети тоа истече. Отворениот јогурт ќе се расипе порано од неотворениот јогурт, но запечатен јогурт обично ќе трае една до две недели минатото на продажба-по датум. СУШЕНИ СТОКИ (вклучувајќи тестенини, брашно и ориз) 1 Колку долго навистина траат: Тестенините и белиот ориз траат 8 до 10 години; белото брашно трае 1 година од датумот на купување. Цели зрна (кафеав ориз и целата пченица тестенини и брашно) се чуваат во оставата, чајната кујна еден до два месеци по најдобар датум или една година во замрзнувачот. СУШЕНИ СТОКИ (вклучувајќи тестенини, брашно и ориз) 1 Колку долго тие навистина траат: Тестенините и белиот ориз траат 8 до 10 години; белото брашно трае 1 година од датумот на купување. 2 Совет за безбедност: Свежите, ладилни тестенини траат само два до три дена покрај датумот на продажба. МЕСО. 1 Колку долго навистина трае: Во фрижидерот, три до пет дена по купувањето за цели парчиња месо, еден до два дена за мелено месо или пилешко; во замрзнувачот, околу шест месеци за цело месо, четири месеци за земјата, девет месеци за живина. 2 Совет за безбедност: Гответе месо темелно за да ги убиете бактериите. Колку долго навистина трае: Во фрижидерот, три до пет дена по купувањето за цели парчиња месо, еден до два дена за мелено месо или пилешко; во замрзнувач, околу шест месеци за цело месо, четири месеци за земјата, девет месеци за живина. Совет за безбедност: Темелно гответе месо за да ги убиете бактериите. Кажете збогум на денови на исфрлање на вашиот половина јаде када јогурт, бидејќи ова е уште еден млечен производ може да се јаде по својот пакет етикети тоа истече.. Отворениот јогурт ќе се расипе порано од неотворениот јогурт, но запечатен јогурт обично ќе трае една до две недели минатото на продажба-по датум. Се додека се чува на ладно, суво место, исушените тестенини можат да траат години по истекот на рокот. Свежите тестенини, од друга страна, содржат вода и полесно се расипуваат, но сепак може да бидат добри и покрај датумот (околу две до три недели, обично, сè додека нема расипан мирис). Леб Како да кажете дали сè уште е во ред да јадете истечени јајца, сушена стока, млеко и месо. Плус: Видео: Како да го извлечете максимумот од земјата говедско месо” Ако ѓубре вашиот копачка веднаш штом истекот на рокот хитови, вие не сте сами. Ако мириса лошо, изгледа скапано, или на друг начин не изгледа како што треба, тогаш не го јадете. Никогаш не консумирајте нешто за кое не сте сигурни. Но, не трошете храна, или. Постојат многу работи кои се безбедни долго по нивните датуми за продажба. Можеби не сте тип да се јаде околу мувла, но тука се 10 работи што можете безбедно да се јаде минатото нивните истекот датуми. Барање: колку долго треба да јадете нешто откако ќе истече
Решение: