Наслов: Како да патувате на светло: Совети за оставање на непотребни предмети дома

Вовед:

Патувањето е возбудливо и збогатувачко искуство, но пакувањето може да биде предизвикувачка задача. Еден од клучевите за успешно патување е патувачката светлина, што значи оставање на непотребни предмети дома. Не само што ова го прави вашето патување попријатно, туку исто така може да ви заштеди пари за такси за багаж и да го намали ризикот од губење на вредни предмети. Во оваа статија ќе разговараме за важноста на оставањето скапоцености, тоалети, гломазни книги и гаџети дома, обезбедувајќи искуство без стрес и организирано патување.

1. Оставете ги вашите скапоцености дома:

Првиот чекор за патување светлина е оставање на вашите вредни предмети дома. Спроведување на скапи предмети како што се накит, high-end електроника, и дизајнер кеси може да ве направи цел за кражба. Покрај тоа, губењето или оштетувањето на овие предмети за време на транзитот би било страшно разочарување. Наместо тоа, изберете патување-пријателски, помалку скапи алтернативи за вашето патување.

Совет: Користете дигитален паричник или припејд дебитна картичка наместо да носите големи количини на готовина или кредитни картички.

2. Ров тоалети:

Пакувањето тоалети со целосна големина е честа грешка што додава непотребна тежина и зафаќа простор во вашиот багаж. Наместо тоа, префрлете го вашиот омилен шампон, балсам и миење на телото во мали шишиња со големина на патување кои ги исполнуваат прописите на авиокомпанијата. Уште подобро, размислете за купување тоалети со големина на патување по пристигнувањето на вашата дестинација. Ова ќе заштеди простор во вашиот багаж и ќе се осигура дека имате само најважни работи.

Совет: Да се одлучат за цврсти тоалети како бар сапун и шампон барови, кои заземаат помалку простор и да се елиминира ризикот од истури.

3. Оставете гломазни книги зад себе:

Додека книги може да биде голема патување придружници, тие исто така може да тежат одредување на вашиот багаж. Наместо да носите тешки книги или книги со тврд повез, користете е-книги и аудио книги на вашиот паметен телефон или е-читач. Ова не само што ќе го олесни вашиот товар, туку и ќе ви обезбеди широк спектар на материјал за читање за вашето патување.

Совет: Јавните библиотеки често нудат бесплатен пристап до е-книги и аудио книги преку нивните програми за дигитално кредитирање.

4. Патување без непотребни гаџети:

Во денешната технолошка ера, лесно е да се презасити од бројот на уреди достапни за секојдневна употреба. Иако може да биде во искушение да се донесе заедно повеќе уреди, сметаат кои gadgets се од суштинско значење за вашето патување и оставете го остатокот дома. На пример, повеќето паметни телефони сега имаат импресивни вградени камери, што го прави непотребно да носат посебна дигитална камера. Дополнително, преносливите полначи и повеќенаменските адаптери можат да заменат повеќе кабли и уреди за полнење.

Совет: Инвестирајте во посветен туристички технолошки организатор за да ги одржувате вашите основни гаџети организирани и лесно достапни.

Заклучок:

Патувањето светло може да го направи вашето патување попријатно, организирано и без стрес. Со оставање скапоцености дома, ditching на тоалети, Залагајќи се за дигитален материјал за читање, и внимателно избирање на потребните gadgets, може да се обезбеди непречено и кавга-бесплатно патување искуство. Прегрнете ја слободата што доаѓа со пакување светлина, и откријте ја радоста на истражување на нови места неоптоварени од тежината на непотребните имоти.