П: Јешвант Вишну Чандрачуд (12 јули 1920 -- 14 јули 2008) беше 16-ти главен правосуден на Индија, служејќи од 22 февруари 1978 година до денот кога се пензионираше на 11 јули 1985 година. Роден во Пуна во државата Махараштра, тој првпат беше назначен за судија во Врховниот суд на Индија на 28 август 1972 година и е најдолготрајниот главен правосуден во историјата на Индија на 7 години и 4 месеци. Неговиот прекар беше Железни раце по неговата добро смета неподготвеност да ги споделите со ништо лизга минатото него.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој имал најдолг мандат како главен правосуден на Индија?
О: Јешвант Вишну Чандрахуд. Како да го објасните одговорот? Ова се релевантните информации: Роден во Пуна во државата Махараштра, тој првпат беше назначен за судија во Врховниот суд на Индија на 28 август 1972 година и е најдолго служечки главен правосуден во историјата на Индија на 7 години и 4 месеци.

П: Контекст: Холивудската прошетка на славните се состои од повеќе од 2.600 петокрака терацо и месинг ѕвезди вградени во тротоарите долж 15 блокови на булеварот Холивуд и три блока од Vine Street во Холивуд, Калифорнија. Ѕвездите се постојани јавни споменици до достигнување во забавната индустрија, носејќи имиња на мешавина на актери, музичари, режисери, продуценти, музички и театарски групи, измислени ликови и други. Прошетката на славните е администрирана од Стопанската комора на Холивуд и се одржува од самофинансирачкиот Холивуд Историски Доверба. Тоа е популарна туристичка дестинација, со пријавени 10 милиони посетители во 2003 година.

Прашање: како го добивате вашето име на холивудската прошетка на славата?
О: достигнување во забавната индустрија. Како да го објасните одговорот? За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Ѕвездите се постојани јавни споменици на достигнување во забавната индустрија, носејќи имиња на мешавина на актери, музичари, режисери, продуценти, музички и театарски групи, измислени ликови и други.

П: Тој има стекнато репутација за креативни и често необични јадења. Тие вклучуваат пудинг од чоколадо со пена од компири, сурови опашки од ракчиња со варен мозок од ракчиња и десерт со печен компир. Во 2015 година, О'Харе учествувал во Големото британско мени на BBC2 каде направил јадење со право на “еманципација” - рибено јадење инспирирано од риба и чипс сервирано на платно.

Мајкл o зајак риба јадење голема британскиот мени?
О: Еманципација. Како да го објасните одговорот? За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Во 2015 година, О'Харе учествуваше во Големото британско мени на BBC2 каде што направи јадење со право на “еманципација” - рибно јадење инспирирано од риба и чипс сервирано на платно.

П: Жолчката или жолчката е темно зелена до жолтеникаво-кафеава течност, произведена од црниот дроб на повеќето 'рбетници, што помага во варењето на липидите во тенкото црево. Кај луѓето, жолчката се произведува континуирано од црниот дроб (жолчката на црниот дроб), и се складира и се концентрира во жолчното кесе (жолчното кесе жолчката). По јадење, оваа складирана жолчка се испушта во дуоденумот. Составот на жолчката на жолчното кесе е 97% вода, 0,7% жолчни соли, 0,2% билирубин, 0,51% масти (холестерол, масни киселини и лецитин), и 200 meq/l неоргански соли.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: каде е направена жолчката и што прави тоа?
А: