Вториот мост кој бил изграден над реката Темза во централен Лондон бил мостот Блекфриарс, чија изградба официјално била завршена во 1769 година. Сепак, пред да се нурне во неговите детали, важно е да се напомене дека првиот мост, познат како Лондонски мост, првично беше дрвен мост изграден од Римјаните во првиот век од н.е. Со текот на времето, помина низ неколку реконструкции и модификации, на крајот станувајќи камен мост кој стоеше како единствена патека преку реката повеќе од еден милениум.

Сепак, во текот на 18 век, поради растечката популација, урбанизацијата и проширувањето на бизнисите, постоела зголемена потреба за уште еден мост бидејќи Лондонскиот мост станал недоволен за да се справи со зголемениот проток на луѓе и стоки. Како резултат на тоа, започнаа дискусиите и предлозите за нов мост кај Блекфриарс.

Името “Блекфриарс” произлегува од историското присуство на доминиканскиот манастир, наречен и “Блекфриарс”, кој бил фокусна точка на областа во средновековниот период. Облеката на доминиканскиот ред и нивните облеки имаа црна мантија или наметка, па оттука и името “црни фраери”. Мостот требаше да биде конструиран како пристапна точка помеѓу проширувачките области на Блекфриарс и Градот Лондон на северната страна и растечката околија Саутварк на јужната страна.

Мостот Блекфриарс бил дизајниран од архитектот Роберт Милн, кој победил на натпревар одржан за избор на најдобар можен дизајн за новиот мост. Дизајнот на Mylne беше елегантна, донекаде елипсовидна структура со девет полуелиптични лакови од камен во Портланд, која беше нарачана од Градската корпорација. Процесот на градење беше релативно мазен, иако инженерите се соочија со технички предизвици, како што се изградба на силни темелни основи на менувањето на почвата и глината околу речното корито. За да ги надминат овие предизвици, тие користеле иновативни инженерски техники од тоа време, вклучувајќи ја и употребата на купови од дрва кои биле вовлечени во речното корито за да обезбедат доволна поддршка.

Мостот официјално беше отворен за јавноста во 1769 година, а неговото формално име беше мостот Вилијам Пит, именуван по премиерот на Велика Британија, иако името “Blackfriars Bridge” стана пошироко користено и е она што сè уште е познато како денес. Мостот не само што значително ја подобри поврзаноста во рамките на Лондон, туку служеше и како симбол на технолошките и инженерските достигнувања на своето време. Стана важен транспортен центар и поттикна економски раст, комерцијална експанзија и зголемена пристапност за жителите и патниците во Лондон.

Сепак, оригиналниот мост се соочи со прашања поради неговата влошена состојба и слабеење структура како што старееше. Како резултат на тоа, во 1860 година, нов железен мост дизајниран од инженерот Џозеф Кјубит бил конструиран за да го замени оригиналниот камен мост. Новиот Blackfriars Bridge, завршен во 1869 година, беше поцврст и поширок од неговиот претходник, со пет лакови од леано железо кои се простираа со вкупна должина од 923 стапки. Овој нов мост е оној што стои денес, и останува клучна транспортна врска во централниот дел на Лондон, при што неговите најблиски соседи се модерниот Милениумски мост и мостот Саутварк, сите се протегаат преку моќната река Темза.