Сумирајте го овој напис:

Овој потег следи по истрагата за индонезиските кланици од страна на австралискиот радиодифузер “Еј-Би-Си”, која покажа графички снимки на животни кои се малтретирани.
Тоа поттикна јавно негодување и барања владата да дејствува.
Минатата недела Канбера го прекина извозот во кланиците прикажан во програмата, но сега издаде забрана за ќеиф.
Индонезиските официјални лица ги отфрлија тврдењата за широко распространета суровост кон животните во нивните кланици.
Бају Криснамурти, заменик-министерот за земјоделство, за Би-Би-Си изјави дека репортажата создала негативна перцепција за Индонезија во странство.
“Мислам дека ABC практикуваше нефер новинарство, само лошите практики беа портретирани. Ова го гледаме како изолиран инцидент.
“Против законот во Индонезија е да се биде толку суров и суров кон животните. Индонезиските прописи експлицитет велат дека мора да практикуваме благосостојба на животните во ракување со животните во кланицата”.
Тој призна дека тоа би можело да и наштети на способноста на земјата да набавува добиток. Тој рече дека Нов Зеланд и САД се разгледуваат како можни алтернативни добавувачи, но Џакарта сè уште не контактирала.
Забраната е резултат на јавниот препукувања и негодување од грозоморните снимки од кланиците во Индонезија кои минатата недела беа емитувани во документарец на телевизијата Еј-Би-Си, вели Ник Брајант од Би-Би-Си во Сиднеј.
Тоа покажа кормилари се камшикувани, тепани и намалување на повеќе пати, и страдаат страшна болка пред да бидат заклани.
Прочитајте повеќе од блогот на Ник Брајант
Австралија првпат објави забрана за извоз во живо во 12-те кланици вклучени во програмата.
Но, јавноста бараше повеќе, потпишувајќи онлајн петиции за стопирање на трговијата со Индонезија и притискајќи ги пратениците во Канбера да донесат целосна забрана, вели нашиот дописник.
Министерот за земјоделство на Австралија, Џо Лудвиг, изјави дека Канбера ќе изрече шестмесечна првична суспензија на пратките во Индонезија.
“Одржлива индустрија за извоз на живи говеда мора да биде изградена врз способноста да се заштити благосостојбата на животните. Трговијата со Индонезија ќе се повтори само кога сме сигурни дека индустријата е во состојба да се усогласи со тоа”.
Лин Вајт, која ги сними графичките слики, и е директор на кампањата за Animals Australia, го поздрави овој потег.
“Се случи вонредно излевање на бес дека нашите говеда се третирани вака и се снабдени за ваков третман. Значи, ова е прв чекор “, изјави таа за австралиската телевизија.
Рана индикација дека забраната за ќебе требаше да стапи на сила дојде во вторникот, кога на околу 2.000 говеда не им беше дозволено да се качат на брод во Западна Австралија кој требаше да отплови за Индонезија.
Австралија извезува повеќе од 700.000 говеда секоја година - огромното мнозинство во Индонезија.
Австралиските земјоделци предупредија дека забраната ќе уништи многу рурални средства за егзистенција. Месарниците веќе објавија дека продажбата на говедско месо е намалена и до 15%.
Но, Лук Боуен од Здружението на говедата на Северната Територија изјави дека ја прифатил акцијата на владата, иако тоа ќе се покаже скапо.
“Тоа се случува да боли, знаеме дека”, рече тој. “Има десетици илјади говеда во синџирите на снабдување сега. Но, мораме да останеме фокусирани на исходот за благосостојбата на животните и многу сме охрабрени од посветеноста на владата кон трговијата на долг рок”.