Френк и Џејми Меккорт постигнуваат спогодба за развод

Френк и Џејми МекКорт постигнаа спогодба во нивната сопственичка расправија околу Доџерс, барем засега.

Населбата поставува еднодневно судење август 4 за да се утврди дали Доџерс се сопственост на Френк Меккорт или имот на заедницата. Ако судијата на супериорниот суд во Лос Анџелес, Скот Гордон, пресуди дека Доџерс се сопственост на заедницата, МекКортс ќе ги подели Доџерс 50-50 и ќе се чини дека ќе бидат принудени да го продадат тимот. Меѓутоа, ако Гордон владее дека тие се сопственост на Френк Меккорт, тогаш Џејми Меккорт добива 100 милиони долари и ја задржува контролата врз домовите на двојката.

Според Асошиејтед прес, во договорот стои дека доколку Џејми Меккорт преовладува во еднодневното судење, тимот, Стадионот Доџер и околниот имот би биле поделени меѓу поранешната двојка и “би биле продадени од странките на уреден начин под надзор на судот”.

Рече Френк Меккорт, според Лос Анџелес Тајмс: “Ќе го преминеме тој мост кога ќе стигнеме до него”.

Договорот бара одобрување од Бејзбол од Мејџор лигата на 17-годишен телевизиски договор меѓу Доџерс и Фокс, изјави Френк Меккорт. Според “Тајмс”, кој прв ја објави спогодбата за развод, доколку комесарот Буд Селиг го отфрли договорот за Фокс, спогодбата на МекКортс ќе биде поништена и страните ќе продолжат со постапката во судот за развод.

Портпаролот на MLB Пат Кортни одби коментар но Денис Васер, адвокат на Џејми Меккорт, се надева дека договорот Фокс ќе биде финализиран на почетокот на следната недела.

Френк Меккорт изјави дека договорот со Фокс би можел да вреди околу 3 милијарди долари. “Тајмс” наведува неименувани луѓе запознаени со ситуацијата, кои велат, според трудот, дека без договорот, Френк Меккорт нема “никакви шанси” да се сретне со платниот список на “Доџерс” од 30 јуни.

Во коментарите објавени на веб-страницата на Тајмс “во петокот, Френк Меккорт рече дека е задоволен што го стави ова прашање зад себе. Сепак, Џејми McCourt рече, според Тајмс: “Јас сум само надевајќи се на резолуција. Се надевам дека ова е чекор кон таа резолуција. Ќе бидам среќен кога ќе има конечна резолуција”.

Нема да има сè додека MLB не се произнесе за договорот со Фокс и утврди кого смета дека е соодветно да ги води затајувачите.

“Целосно очекувам MLB да ја одобри трансакцијата на Фокс”, рече Френк Меккорт. “MLB ја презеде позицијата дека, пред да ја одобрат трансакцијата, тие сакаа да видат или спогодба на разводот, или согласност на Џејми, или наредба од судијата. Денес, тие ги добија сите три. Јас целосно се очекува дека тие ќе бидат добри на нивниот збор, и тие ќе го одобри трансакцијата во навремено.”

Селиг ја зазеде контролата врз Доџерс во април, повикувајќи се на нивните финансиски проблеми. MLB соопшти дека нема да се произнесе за договор како оној Фокс додека не се реши неговиот преглед на затајувачите, процес кој се ближи кон својот крај, според “Тајмс”. Селиг го назначи поранешниот претседател на Ренџерс Том Шифер да раководи со тимот за МЛБ.

Кон крајот на минатата година, Гордон прогласи постнупцијален брачен договор давајќи му на Френк Меккорт единствена сопственост на Доџерс неважечка. Џејми Меккорт потоа барал половина од тимот според законот за сопственост на заедницата во Калифорнија, што води до населбата во петокот.

Погледнете фотографии од: Лос Анџелес Доџерс
Кои се најважните делови од овој текст?