Ве молиме накратко сумирајте ја оваа статија за вести:

15-те најздрави работи што треба да ги нарачате во рестораните за брза храна

Кога станува збор за брза храна, тоа е обично подобро на вашето тело-како што беше потврдено од страна на McDonald's-тематските падот колекција Moschino е - отколку во него.

ПРОЧИТАЈТЕ: Вработените во брза храна ги именуваат предметите што никогаш не треба да ги нарачате

Тоа, рече, постојат моменти кога ние сме прилично благодарен зглобовите како овие постојат. Без разлика дали тоа е 4 часот наутро и ние сме биле надвор цела ноќ и чешање за нешто мрсно, ние сме на патот патување и единственото нешто на остатокот станица е Бургер Кинг, или ние сме едноставно има ненаситна желба за Тако Бел, брза храна е повремено мора да се има.

Ако сте во потрага за што да нарачате и се уште се калории свесен, иако, нова приказна WebMD за најздравите предмети за брза храна може да ве изненади.

ПРОЧИТАЈТЕ: Најмногу предмети за гоење во 10 синџири за брза храна

Погледнете подолу за најхранливите и најефтините артикли во вашите омилени ресторани за брза храна. И подгответе се да бидете прилично шокирани - нема салати што треба да се најдат.

Цел Ова: McChicken Сендвич без мајо облекување.

Нутритивни информации: Грамови протеини по долар: 14. Нутритивни информации: 310 калории, 14 g протеини, 39 g јаглени хидрати (2 g влакна), 11 g масти (2 g заситени масти, 0 g транс), 30 mg холестерол, 740 mg натриум. Калории од масти: 32%. 10% Дневна вредност за калциум, 15% Дневна вредност за железо.

Цел Ова: Овошје 'n јогурт Parfait.

Нутритивни информации: 160 калории, 4 g протеини, 31 g јаглени хидрати (1 g влакна), 2 g масти (1 g заситени масти, 0 g транс), 5 mg холестерол, 85 mg натриум. Калории од маснотии: 11%. 15% од Дневната вредност за витамин Ц, 15% за калциум.

Нарачајте го ова: Whopper Џуниор без мајо.

Нутритивни информации: 290 калории, 16 g протеини, 31 g јаглени хидрати (2 g влакна), 12 g масти (4,5 g заситени, 0,5 g транс), 35 mg холестерол, 500 mg натриум. Калории од маснотии: 37%. (Витамин и минерални податоци не се достапни.).

Нутритивни информации: 350 калории, 13 g протеини, 54 g јаглени хидрати (8 g влакна), 9 g масти (3,5 g заситени, 0,5 g транс масти), 5 mg холестерол, 1190 mg натриум. Калории од масти: 23%. 10% Дневна вредност за витамин А, 8% за витамин Ц, 20% за калциум, 25% за железо.

Нутритивни информации: 190 калории, 14 g протеини, 19 g јаглени хидрати (5 g влакна), 6 g масти (2,5 g заситени масти, 0 g транс), 40 mg холестерол, 830 mg натриум. Калории од масти: 28%. 4% Дневна вредност за витамините А и Ц, 6% за калциум, 10% за железо.

Нарачајте го ова: Мед скара Snacker.

Нутритивни информации: 210 калории, 14 g протеини, 32 g јаглени хидрати (2 g влакна), 3 g масти (0,5 g заситени масти, 0 g транс), 40 mg холестерол, 530 mg натриум. Калории од маснотии: 13%. Обезбедува 4% од Дневната вредност за калциум, 10% Дневна вредност за железо.

Нарачајте го ова: Скара пилешки Пита Снек.

Нутритивни информации: Нутритивни информации: 310 калории, 17 g протеини, 31 g јаглени хидрати (3 g влакна), 13 g масти (3 g заситени, 0 g транс), 50 mg холестерол, 640 mg натриум. Калории од маснотии: 38%. Витамин и минерални податоци не се достапни.).

Нутритивни информации: Нутритивни информации: 280 калории, 14 g протеини, 30 g јаглени хидрати (1 g влакна), 12 g масти (4,5 g заситени масти, 0,5 g транс), 30 mg холестерол, 580 mg натриум. Калории од маснотии: 39%.

Резиме: