Прашање 1: Кој открил белење во прав? Кој беше стариот процес за белило пред неговиот пронајдок?

Шкотскиот хемичар, Чарлс Тенант, открил белење прав, исто така познат како калциум хипохлорит, во годината 1798. Тенант првично го произведувал соединението со реагирање на гасена вар (калциум хидроксид) со хлорен гас. Резултирачката супстанција, прашокот за белење, ја револуционизираше текстилната индустрија поради неговата супериорна способност да ја отстрани бојата од ткаенините, правејќи го процесот на белење полесен и поефикасен потфат.

Пред пронаоѓањето на прашокот за белење, најчестиот метод за белење на ткаенините беше користење на процес наречен “белење на сонце”, кој бараше изложување на материјалите на директна сончева светлина подолг период. Овој метод беше и одземаат многу време и трудоинтензивен. Дополнително, се користеше уште еден метод наречен “souring”, кој вклучуваше впивање на ткаенините во разреден раствор на млечна или сулфурна киселина. И сонцето белење и souring беа далеку помалку ефикасни од она што белење прав може да понуди и дојде со одредени ограничувања во нивната ефикасност.

Прашање 2: Како да ја избелам косата без белило?

Белење на вашата коса без користење на белилото може да се направи на различни начини со користење на алтернативни состојки или методи, иако резултатите не може да биде толку драстични или долготрајни како користење на белилото решение. Некои од опциите за осветлување на косата без белило се:

1. Сок од лимон - Сокот од лимон има природна лимонска киселина која може да помогне во осветлувањето на косата. Измешајте еднакви делови на сок од лимон и со вода, спреј го врз вашата коса, и чешел преку да се обезбеди дури и дистрибуција. Изложете ја косата на сончева светлина, и оставете ја да седи 2-3 часа пред да се истуширате. Можеби ќе треба да го повторите овој метод неколку пати за да видите значително осветлување.

2. Мед - Медот е природен осветлување агент и, исто така, работи како moisturizer, оставајќи вашата коса здрава. Измешајте мед и вода (или јаболков оцет за подобри резултати) и нанесете го на вашата коса. Оставете ја смесата околу еден час пред да ја измиете.

3. Цимет: Мешањето на цимет со навлажнувачки балсам за коса би можело да помогне во осветлувањето на вашата коса. Нанесете ја смесата на вашата коса, покријте ја со капа за туширање, и оставете ја преку ноќ. Исплакнете го наутро.

4. Јаболков оцет — Јаболковиот оцет е познат по тоа што ја осветлува косата со текот на времето. Разредете го со вода и користете го како плакнење на косата по шампоан. Овој метод бара доследна примена за да се забележат значителни резултати.

5. Чај од камилица — Исплакнувањето на косата со чај од камилица може да резултира со суптилен осветлувачки ефект. Пијте силен чај од камилица, оставете го да се излади, и исплакнете ја косата со него по шампонирањето.

Важно е да се напомене дека овие методи може да имаат различни резултати во зависност од вашиот тип на коса, боја, и текстура.

Во однос на тоа дали прашањата 1 и 2 го поставуваат истото: Не, овие прашања не се исти. Прашање 1 се прашува за откривањето на белење прав и како ткаенините биле изветвени пред неговиот пронајдок. Во меѓувреме, Прашање 2 бара алтернативи за белилото при осветлување на косата. Иако и двете прашања вклучуваат концепт на “белење”, тие се фокусираат на различни предмети, едното на текстилната индустрија, а другото на нега на коса.