П: Брајан сака да гледа видеа со животни преку Интернет. Тој гледа 4-минутно видео на мачки. Тој потоа гледа видео двојно подолго од видеото со мачки во кое се вклучени кучиња. Тој го завршува своето видео гледајќи за тој ден гледајќи видео на горилата што е двојно подолго од претходните две видеа во комбинација. Колку минути Брајан поминува гледајќи видеа со животни?
О: Брајан започнува со гледање 4 - минутно видео, а бидејќи второто видео е двојно подолго тоа значи дека второто видео е 4 * 2 = 8 минути. Првите две видеа во комбинација затоа за 4 + 8 = 12 минута рок време. Бидејќи третото видео е двојно подолго од првите две видеа составени, тоа значи дека е 12 * 2 = 24 минути во должина. Вкупната должина на потрошеното време е 24 + 12 = 36 минути. Одговорот е 36.
Прашање: Павле живее во 5-та приказна стан. Тој го прави 3 патувања надвор од и назад во неговиот стан во текот на денот секој ден од една недела. Колку стапки патува вертикално вкупно во текот на неделата ако секоја приказна е висока 10 стапки?
Одговор: Бидејќи Павле прави 3 патувања дневно, и секое патување вклучува одење и надолу и нагоре, тоа значи дека го патува целосното вертикално растојание на неговиот апартмански комплекс 3 * 2 = 6 пати на ден. Бидејќи има 7 дена во една недела, тоа значи дека тој го прави ова патување 6 * 7 = 42 пати неделно. Бидејќи секоја приказна е висока 10 стапки, тоа значи со 5 приказни патува 5 * 10 = 50 стапки секое патување. Бидејќи направил 42 патувања од по 50 стапки, тоа значи дека патувал 50 * 42 = 2100 стапки за една недела. Одговорот е 2100.
[Прашање] Вилсон одлучува да оди санкање на некои блиски ридови. На 2 високи ридови, тој ги санка по 4 пати и на 3-те мали ридови, ги санкаше половина толку често колку што санка по високите ридови. Колку пати тој санкаше по ридовите?
[Одговор] На високите ридови, тој санка надолу 2 високи ридови* 4 пати по висок рид = 8 пати. Тој санка надолу мали ридови половина толку често, па тој санка надолу секој рид 4 пати по висок рид/ 2 = 2 пати на мал рид. На малите ридови, тој санка по 3 мали ридови* 2 пати по мал рид = 6 пати. Значи вкупно, Вилсон sled по ридовите 8 пати на високи ридови + 6 пати на мали ридови = 14 пати. Одговорот е 14.
П: Мет може да наслика куќа за 12 часа. Пети може да ја наслика истата куќа за една третина од времето. Рејчел може да ја наслика истата куќа во 5 повеќе од двојно повеќе од износот на часови како Пети. Колку време ќе биде потребно Рејчел да ја наслика куќата?
О: Пети: 12/ 3 = 4 часа. Рејчел: 5 + 2 (4) = 13 часа. Одговорот е 13.
Прашање: Џексон и Брендон и двете инвестираат $500 во берзата. Инвестицијата на Џексон четворно се зголемува во вредност, додека онаа на Брендон е намалена на 20% од почетната вредност. Колку повеќе пари има Џексон од Брендон сега?
Одговор: Прво се најде на крајната вредност на инвестицијата Џексон: $500 * 4 = $2000. Потоа најдете крајната вредност на инвестицијата на Брендон: 20% * $500 = $100. Потоа одземете ја вредноста на инвестицијата на Брендон од вредноста на инвестицијата на Џексон за да ја пронајдете разликата: $2000 - $100 = 1900$. Одговорот е 1900.
П: Цената на учебник по математика во училишната книжарница изнесува 45 долари. Ако оние што се продаваат во кладилниците надвор од училиштето чинат 20% помалку, колку може Петар да заштеди со купување од други кладилници наместо од училишните ако сака да купи 3 учебници по математика?
А: