Наслов: Мистеријата во Мемфис

Жанр: акција, авантура, мистерија

Заговор:

Џон Лекор, измиен новинар, одлучува да ја напушти својата работа во ќорсокак во локален весник во Лос Анџелес и да се упати кон Мемфис, Тенеси за нов почеток. Сепак, утрото на неговото заминување, тој добива мистериозно писмо потпишано од непознат извор. Писмото содржи само една линија - “Каде е Лекор прелетан во Мемфис, Тенеси?”

Заинтригиран од криптичната порака, Лекор одлучува да ја откопа вистината зад неа. Заплетот се згуснува кога Лекор пристигнува во Мемфис за да открие дека градот го мачат низа бизарни појави. Серија грабежи на банки, при што жртвите се оставени живи, но во состојба на привремена амнезија, ја збунија полицијата. Додека се задлабочува подлабоко во приказната, Лекор се наоѓа себеси како открива скриен свет на криминал и интриги.

Најплодниот лорд за криминал во градот, Алистер Кинг, оркестрира киднапирања, зделки со дрога и политички махинации за да го контролира подземниот свет на градот со железна тупаница. Непознат на Lecor, Кинг е исто така интимно поврзан со неодамнешните грабежи на банки. Амнезијата што ја претрпеле засегнатите е резултат на една пионерска технологија дизајнирана да извлече спомени и информации.

Додека работел својот пат низ семето криминално подземје на Мемфис, Лекор прифаќа помош од непријателскиот детектив по име Викторија Мичел. Двајцата брзо откриваат дека криптичното писмо што го добил Лекор било испратено од поранешна жртва на технологијата за вадење меморија на Кинг во очајнички обид да го предупреди за опасностите со кои се соочува во Мемфис.

Додека истражуваат понатаму, Лекор и Мичел почнуваат да ја разоткриваат вистината зад амнезијачките грабежи на банки и потеклото на мистериозната технологија. Тие откриваат дека Кинг ја користи оваа технологија за да собере информации кои ќе му овозможат да оствари позначајна контрола врз политичката и финансиската инфраструктура во градот, позиционирајќи се да го преземе Мемфис во целост.

Заедно, дуото истрајно го извршуваат Кинг и неговата мрежа на криминалци, фаќајќи го неговиот десен човек и декриптирајќи информации што ги води до тајната лабораторија на Кинг, каде што се чува технологијата за екстракција на меморијата. Влогот е поголем од кога и да е кога Лекор е заробен и подложен на постапката за вадење меморија од самиот Кинг. Тоа е трка со времето додека Мичел и нејзиниот тим работат на спасување на Лекор, демонтирање на криминалната мрежа и изведување на Кинг пред лицето на правдата.

Со помош на неговите нови сојузници, Лекор е спасен од постапката за вадење меморија, а операцијата на Кинг е исклучена. Војната против корупцијата и криминалот во Мемфис е во тек, но благодарение на истражната моќ на Лекор и Мичел, улиците се многу побезбедни.

The Memphis Mystery е возбудлив филм кој ги води гледачите на патување низ мрачниот и опасен свет на криминалот и корупцијата, со неочекувани пресврти и вртења кои ја држат публиката да нагаѓа до самиот крај. Градот Мемфис служи како сензална, енигматична заднина која додава длабочина на целокупното искуство во раскажувањето. Генерално, филмот е волшебна авантура која ја прикажува моќта на упорноста, решителноста и важноста на заедничката работа за да се донесе правда.