Рецензија: Hundstage е намерно грда и вознемирувачка студија за животот во особено тмурно предградие на Виена. Потекнува од поранешниот режисер на документарни филмови Улрих Зајдл кој усвојува многу документарен пристап кон материјалот. Сепак, филмот се оддалечува од нормалните типови и ни претставува ликови кои најдобро се опишуваат како “крајности”, некои се крајно осамени; некои екстремно насилни; некои крајно чудни; некои крајно подли; некои крајно фрустрирани и неразбрани; и така натаму. Филмот комбинира неколку епизоди помалку во близина на заговор кои се испреплетуваат од време на време, секој следејќи ги ликовите во текот на неколку дена за време на отепувачкото виенско лето. Многу малку гледачи ќе дојде далеку од филмот чувство забавуваат намерата е да се укаже на многу работи кои не се во ред со луѓето, на многу зла кои чума нашето општество во целина. Тоа е филм кој провоцира мисла и неговите заклучоци се прилично проклети во целина.

Еден претрупан стар вдовец фантазира за неговата постара чистачка и сака таа да изведе стриптиз за него додека ја носи облеката на неговата почината сопруга. Танчерка во ноќен клуб се бори со вечно љубоморното и насилно однесување на нејзиното момче - тркач. Парот што тагува над својата мртва ќерка повеќе не може да комуницира едни со други и да бара утеха со тоа што се сексаат со други луѓе. Еден навредлив човек ја малтретира својата жена, но таа му простува време и повторно. Продавач на обезбедување очајно се обидува да го најде виновникот кој стои зад некој вандализам на некоја работна локација но завршува со брање на невина изкупителна коза. И ментално болна жена држи hitching вози со странци и навредувајќи ги додека не ја исфрлат од автомобилот! Животите на овие различни ликови се спојуваат во текот на неколку дена за време на интензивен летен топлотен бран.

Очајот во филмот е очигледен. Многу сцени се карактеризираат со долги, незгодни тишини кои се двојно поефикасни отколку што може да биде целиот премин на дијалог. Потоа, постојат и други сцени за време на кои дијалогот и настаните на екранот ве оставаат да се повлечете. Особено, сцена за време на која продавачот на обезбедување го остава женскиот автостопер на милост на одмазднички дечко - да биде претепан, силуван и понижен (за среќа сите надвор од екранот) за некој вандализам што таа дури и не го направила - буди кисел, речиси лут вкус. Во друга сцена еден човек има запалена свеќа заглавена во неговиот заден крај и е принуден да ја пее националната химна со пиштол, сето тоа како дел од неговата казна поради тоа што бил гаден за неговата сопруга. Додека можеби ќе сакаме да навиваме дека овој насилник го прима своето доаѓање, истовремено остануваме згрозени и ненервирани од природата на неговата казна. Навистина, ваквите остри контрасти би можеле да дејствуваат како резиме на целиот филм - секој момент на светлоста е контра-балансиран со момент на студенило. Секое парче надеж се спротивставува со чувство на очај. За секој лик кон кој би можеле да ви се допаднат или да почувствувате сочувство, постои друг кој не поттикнува ништо друго освен гнев и омраза. Можеби ќе сакаме да се одвратиме од Hundstage, да го отфрлиме како вежба во мизерија, но исто така укажува на некои непријатни вистини и за тоа треба да се аплаудира.
Кое е чувството на овој преглед?
Изберете го вашиот одговор од:
А). негативен
Б). позитивен