Тоа може да се покаже како клучен момент во трката за титулата во италијанската Серија А -- Јувентус избегна со ремито 1-1 во Милан во саботата, откако голот од првото полувреме на Сули Мунтари беше контроверзно недозволен и покрај јасно преминувањето на линијата. Со шампиони и лидери во лигата Милан води 1-0 во тоа време, чуварот на Јуве, Џанлуиџи Буфон очајно го врати заглавјето на играчот од средниот ред на Гана од корнер -- и судијата мавташе игра на ужасот на домашните играчи и нивните навивачи. “Тој инцидент што секако го фалсификуваше резултатот. Или линијата беше повлечена погрешно и беше малку преголема “, изјави тренерот на Милан, Масимилијано Алегри пред новинарите. “Нема потреба да се гледаат репризите. Тоа беше прилично очигледно од целиот стадион”. Посетителите исто така имаа недозволен гол во второто полувреме, бидејќи Алесандро Матри се сметаше за офсајд во многу маргинална одлука, но замената израмни во 83. минута со својот 10-ти гол сезонава за одржување на несовладаниот рекорд на Јуве по 24 меча. Тимот на Антонио Конте беа намалени на 10 мажи пет минути подоцна кога Артуро Видал беше испратен исклучување за циничен фаул врз Марк ван Бомел, но се држеше за да остане еден бод зад Милан со игра во рака. Росонерите имаа преземено водство по 14 минута кога Антонио Ночерино стрелаше во одметнат шут против својот поранешен клуб, чиј дефанзивец Леонардо Бонучи со невнимателно додавање му ја подари топката на Робињо. Јануарската позајмица потпишувајќи Мунтари мислеше дека додал кон осмиот лигашки гол на играчот од средниот ред Ночерино оваа сезона, но линискиот не знамеше за голот и покрај тоа што репризите покажуваа дека топката помина добро над линијата на Јуве пред Буфон да интервенира. Третопласираните Удинезе и Лацио и двајцата му трагаат на Јуве со осум бода, но можат да го намалат дефицитот в недела со победи против Болоња и Фиорентина соодветно. Во другиот натпревар во саботата, Џенова од средината на табелата грабна реми 2-2 против Парма благодарение на двата доцни гола од напаѓачот Родриго Паласио. Аргентинскиот напаѓач го следеше својот спасен пенал за да повлече еден назад во 78-та минута, а потоа го зеде својот tally на 14 за оваа сезона длабоко во времето додаде на. Парма поведе во шестата минута преку дефанзивецот Масимо Гоби, а потоа напаѓачот Серхио Флоцкари се снајде за 2-0 осум минути по паузата против својот поранешен тим. Во Шпанија, Леванте се пресели во четвртото и последно место за квалификации во Лигата на шампионите, откако грабна победа од 2-1 кај европските ривали Еспањол во доцниот натпревар во саботата. Заменикот Рубен Суарез пресече во слободен удар од одбранбениот ѕид во 89. минута за да ги запечати бодовите откако изгледаше како домаќините со седиште во Барселона да заработиле реми благодарение на заглавието од 75-та минута од напаѓачот на Нигерија, Кала Уче, кој дојде како замена. Тоа беше првата победа на Леванте со седиште во Валенсија во девет натпревари во Ла Лига. Малага привремено се најде на четвртото место по трешувањето на дното клуб Реал Сарагоса 5-1, но денот го заврши во петто - еден поен над Еспањол. Дербито Сантандер и Спортинг Хихон останаа во долната тројка откако ги поделија бодовите во ремито 1-1, додека Реал Бетис и Хетафе имаа ист резултат во судир на средината на табелата. Најдобрите три екипи на Шпанија -- лидерите Реал Мадрид, шампионите Барселона и третопласираната Валенсија -- ќе играат в недела.
Сумирајте ги нагласувањата на овој напис.