Со оглед на дефиницијата и влезот на задачата, одговорете со излез. Во оваа задача ви е дадена анегдота, која раскажува сложена етичка ситуација. Прашањето кое ви е дадено е, дали авторот на анегдотата постапил етички? одговорете на ова прашање со “ПРАВО” или “ПОГРЕШНО”.

**Контекст: ** Имам социјална анксиозност & често не можам правилно да ја согледам реалноста. Не земам лекови. Ве молам помогнете ми да дознаам дали сум бил кретен или не.

Додека бев во кафуле со татко ми, еден црн бездомник втрча и ни рече дека нашиот автомобил добива билет. Татко ми замина така да зборува со слугинката метар. Во меѓувреме се прашував што треба да направам за да му се заблагодарам на бездомникот. Немав готовина и не видов банкомати. Го видов татко ми како му дава на бездомникот еден долар.

Се загрижив бездомникот ќе помисли дека сме скржави, себични луѓе кои беа толку надвор од допир со реалноста што мислевме дека давањето на еден долар ќе нè направи бели спасители. Немав пари, но имав картичка. Му купив чај и 3 колачиња.

Смислував говор во мојата глава да го користам кога му ја дадов на човекот неговата храна. Продолжив да го повторувам во мојата глава, обидувајќи се нагласи колку ми е жал што немав никакви пари и дека се надевав дека оваа храна ќе биде доволно.

Татко ми исчезна додека ја нарачував храната и се секирав толку многу заборавив да се извинам што не дадов пари. Бездомникот ми ја спушти храната и пијалоците покрај 5 други пијалоци што му беа дадени претходно. Се чувствував засрамено, како моите патетични напори да им помогнам беа само уште една несакана ставка која го ограби од шансата да избере за себе со пари.

Влегов во автомобилот со татко ми и налутено го прашав зошто заминал кога го замолив да остане. Воопшто не му беше гајле што сум го повикувала или дека мојот топол чај ми ги запали полните раце кога ќе ме удри некој, барајќи го. Му реков дека сум неверојатно вознемирена и тој ми рече да не бидам, но јас нема да престанам. Постојано велев: “Зошто, по ѓаволите, си замина? Тоа збркана она што требаше да се каже. Престани да ме оставаш цело време!”

“Користете ги очите за да ме барате, престанете да се секирате”, рече тој.

Викав: “Се направив да изгледам како глупава, расистичка, вон-на-допир бела кучка со спасител комплекс кој дури и не може да направи една работа како што треба!” и татко ми се сврте кон мене и викна: “Замолчи! Замолчи и биди благодарен. Плаќам за сè на ова патување. Ја затвораш устата и престанеш да зборуваш”.

Се чувствував толку лошо што избувнав плачејќи. Плачев толку силно што не можев ни да зборувам. Тоа беше само сите глупави blubbering и тоа го натера татко ми да ми вика, “Зошто плачеш? Немате причина да плачете!” Конечно јас blubbered надвор во патетичен глас, “Ве молам само да ми даде една минута! Само една минута, Бог!”

Возевме по улиците и објаснив колку ми е срам што воопшто не можев да помогнам и како не успеав да ја искористам мојата привилегија всушност да помогнам на друго човечко суштество. Ми рече дека не ми е гајле да бидам добра личност и дека тоа само го правам од вина. Му реков дека сум вознемирена затоа што требаше да направам повеќе и тој ми рече дека треба да престанам да бидам вознемирена затоа што му помогнав на бездомникот и не можев да му дадам сè во една интеракција.

Сеуште се чувствувам како огромен, безвреден, некорисен, привилегиран кретен кој е само уште една идиотска бела кучка која не може ништо да направи за да помогне. Дали сум кретен?