Член: Навистина е важно да се сретнете со вашиот потенцијален проценител на имот пред да влезете во било каков вид на работен однос. Ова е начин да бидете сигурни дека тие ги имаат квалификациите што ги барате, но исто така и дека сте на вистинската страница колку што одат очекувањата. Исто така е важно да имате ниво на удобност што ќе направи вашиот работен однос да оди полесно. Работите како личноста и вибрацијата на вашите интеракции со нив навистина можат да помогнат во градењето доверба. Бидете сигурни дека тие се персонални и се подготвени да одговорат на вашите прашања и да го објаснат нивниот процес. Нивната способност да се справуваат со луѓето и непречено да комуницираат може да влијае на нивната способност да дознаат информации за имотот и со тоа колку е точна нивната проценка. Добриот проценител треба да биде способен да одговори на важни прашања кои даваат увид во нивните стратегии, филозофии и искуства. Сепак, ова исто така значи дека ќе треба да ги знаете вистинските прашања што треба да ги поставите. Некои добри прашања што треба да ги поставите вклучуваат: Дали ќе добиете прелиминарен извештај? Треба да побарате од секој проценител да ви даде прелиминарен извештај за да можете да се осигурате дека проценителот има пристап до сите информации што ги сметате за важни. Дополнително, тоа ќе ви даде можност да го прекинете процесот на оценување пред да се издаде конечен извештај ако не сте задоволни со процесот. Што ве квалификува да го оцените мојот специфичен имот? Дали припаѓате на општеството на проценител кое тестира? Постојат голем број на сертификати и програми за обука за проценители, но само некои имаат стандардизирани методи на настава и тестирање. Ако тие се дел од организација која бара тестирање за да бидат акредитирани, можете да бидете сигурни дека тие ги исполнуваат бараните очекувања. Како ќе се справите со прашања надвор од вашата специјалност? Постојат над 220 области на специјалност знаење во оценувањето и никој човек не може да ги совлада сите нив. Многу е веројатно дека тие ќе излезат против прашања за кои не се целосно квалификувани да ги разберат. Нивната способност да се консултираат со други колеги и експерти може да увери дека тие ги имаат вештините за решавање проблеми потребни за успешно да ја завршат работата. Како ќе изгледа вашиот извештај? Треба да добиете формална и организирана документација за тоа како дошле до своите заклучоци. Побарајте примери од нивната претходна работа за да можете да видите како тие ги организираат и презентираат своите информации за да можете да бидете сигурни дека ја разбирате нивната работа. Откако ќе одлучите дека проценителот што сте го запознале е оној со кој сакате да продолжите напред, ќе сакате да бидете сигурни дека ги знаете сите детали за работниот однос што ќе го внесете. Надоместокот што ќе го платите зависи од сложеноста на имотот, видот, големината и пазарот. За станбени проценки можете да очекувате да платите насекаде од $250-$1000 USD, со просеци во опсегот $300-$500 USD. Изнајмување проценки може да чини насекаде од $400-$2400 USD и треба да вклучуваат документација за изнајмување историја. Комерцијални својства се поскапи и може да се движат од $1,000-$5,000 USD. Тие, исто така, треба да бидат во можност да ви даде груба пресврт околу времето кога тоа ќе биде направено. Вообичаената временска рамка е околу една недела, но тие може да бидат во можност да го направат тоа порано за дополнителен надомест.
Што е резиме на она што овој напис е за?