Синџирот супермаркети Морисонс е принуден да се извини за претворањето на Ангелот на Северот во џиновска реклама за француски стап. Продавницата, која е очајна да ги врати клиентите од буџетските конкуренти Лидл и Алди, користеше проектор за да згрее 175ft-долга багета врз познатите уметнички дела. Но, парчето леб, кое ја имаше фразата “Јас сум поевтина”, светна на тоа за да ги одрази неодамнешните намалувања на цените, разлути многу луѓе, кои сметаа дека ги девалвира уметничките дела. “Осквернет”: Морисонс се извини за проектирањето на 175ft багета врз Ангелот на Северот во Гејтсхед, Тајнезид. Одговорот на акробацијата - која беше поставена без дозвола - беше предводена од скулпторот Ентони Гормли, кој ја дизајнираше огромната, челична статуа, која стоеше во А1 во Гејтсхед, Тајнезид, од 1998 година. Тој изјави за Гардијан: 'Повеќе би сакал Ангелот да не се користи за такви цели, но тоа е надвор таму'. Во меѓувреме, стотици корисници на социјалните мрежи кои виделе слика објавена од Морисонс во саботата вечерта, формирале хор на неодобрување. Едните на Твитер објавија дека супермаркетот го 'осквернил' ангелот, додека други овој потег го опишале како 'филистерски и позорни'. Многумина се заканија дека ќе го бојкотираат супермаркетот како одговор. Gateshead. совет, кој ја одржува скулптурата, рече дека е “разочаран” од рекламата, која не ги следеше вообичаените процедури за производ. поставеност. Оригинал: Ангелот на Северот стои веднаш до А1 од 1998 година. Дозвола: Советот на Гејтсхед соопшти дека е “разочаран” што се случил акробацијата. Портпаролот рече: “Многу стоки и услуги имаат и сакаат да бидат профилирани заедно со тоа, и постои процес на снимање за да се работи со организации за да се направи ова, иако ова не вклучува осветлување на Ангелот на кој било начин. “Тоа е разочарувачки овој процес се чини дека не се следи.” Во светло на реакцијата од трикот, Морисонс се извини за тактиката, за која се надеваше дека ќе биде “нешто поинакво”. Тој рече: 'Жал ни е ако луѓето мислеа дека сме се занеле сјаејќи багет на Ангелот на Северот и безрезервно се извинуваме на оние на кои сме им предизвикале прекршок. “Се обидувавме нешто различно што требаше да стави насмевка на лицата на луѓето, но јасно дека не беше за вкусовите на сите. “Ние сме толку горди на нашите северни корени и последното нешто што сакаме да направиме е да навредиме некого”. Кога не се командува да се рекламираат багети, Ангелот на Северот се слави како едно од најпознатите парчиња јавна уметност во Британија. Скулптурата, дизајнирана од Ентони Гормли, стои недалеку од А1 во Гејтсхед, Тајнезид. Изградена е помеѓу 1994 и 1998 година. На 175ft широк, неговиот распон на крилјата го надминува оној на Боинг 757. Челичната статуа тежи 208 тони и е висока 65ft. Неговата структура е толку стабилна што треба да се проверува само еднаш на секои седум години. Статуата - за која Гејтсхед советот тврди дека е најголемата застапеност на ангел во светот - стои на врвот на еден неискористен рудник. Г-дин Гормли рече дека нејзината локација помогна да се евоцираат индустриското минато на регионот, во чест на напорна работа и борби на два века на рударите, но дека тоа е, исто така, со цел да се одбележи транзицијата на Велика Британија во иднината.

Кои се истакнати точки за овој напис?