Што е резиме со една реченица на следниот напис?
Ако се борат да се мотивирани, се размислува за други времиња, каде што беа во можност да остане на вистинскиот пат и да ги остварат своите цели. Размислете за исходот од она што сте го оствариле и како сте се чувствувале кога сте успеале. На пример, ако се борат со мотивација да се вежба, се размислува за време кога ќе се напојува преку и вежба и се чувствува одлично потоа. Размислете за тоа како сте се чувствувале за време на тренингот, и како сте се чувствувале за себе потоа за туркање себе да ги извршуваат достоен цел како добивање се вклопуваат. Дури и ако не се чувствуваат мотивирани, само обидете се да започнете во секој случај. Понекогаш ние се изгради работите во нашите умови и да ги направи да изгледа како тие се случува да биде начин полошо отколку што всушност се. Ова се нарекува афективно прогнозирање, и ние имаме тенденција да бидеме ужасни во тоа. До моментот кога ќе започнете често ќе откриете дека работите не се толку лоши. На пример, ако имате проблеми да се мотивирате да напишете книга, отворете ја тастатурата и само почнете да пишувате. Кажете си дека ќе типате 5 минути и ако сеуште не сте мотивирани ќе престанете. Може да најдете дека со самото тоа што ќе се измамите во започнување, ќе стекнете мотивација и ќе продолжите да пишувате многу подолго од 5 минути. Дел од битката со мотивацијата е дека често има и други навидум поинтересни работи во нашето опкружување кои се борат за нашето внимание. Можете да помогнете да станете мотивирани да направите нешто со отстранување на можноста да се вклучите во други активности. На пример, ако се обидувате да се мотивирани да ја направите вашата домашна задача, но продолжувате да добивате расеан од пријатели со текстуални пораки или прелистување на интернет на вашиот телефон, а потоа исклучете го телефонот. Откако вашиот телефон е исклучен, ставете го некаде што не можете да го видите, како на пример длабоко во вашата торба. Направете го тоа тешко да се дојде до; се движат вашата торба, така што тоа е надвор од вашиот дофат. Откако веќе немате лесно достапни опции за испраќање пораки со пријателите или прелистување на интернет, може да најдете дека алтернативите за да не ја правите вашата домашна задача не се толку возбудливи, и така наоѓањето мотивација да ја направите вашата домашна задача може да стане полесно. Одличен начин да престанете да бидете расеан од видео игри или прелистување на Интернет е блокирање на тоа за одреден временски период. Една од алатките што би можеле да се користат за ова е софтвер наречен Cold Turkey кој е бесплатен. Некои луѓе се мотивирани од конкуренцијата. Размислете за вашето минато и дали имало случаи каде што сте биле мотивирани да остварите нешто затоа што сте се натпреварувале со некој друг (или себеси). Ако ова ѕвони точно за вас, тогаш поттикнете некоја пријателска конкуренција. Другата личност не мора да мора да знае дека се натпреварувате со нив, дури и. Можете да се свртите кон другите за да ви помогнат со мотивација. Кажете им на вашите пријатели и семејството за она што се надевате дека ќе го остварите и со што се борите. Немојте да се борите да им кажете размислувајќи што ќе мислат за тоа. Зборувајќи го надвор со нив може да ви помогне да останете мотивирани и да ја задржите негативните чувства кои SAP мотивација во заливот. Опкружете се со луѓе кои се позитивни и самите се мотивирани да ги остварат своите цели. Можете да ги фатите нивните позитивни емоции и позитивност и ова ќе ви помогне да бидете мотивирани.

Резиме: