Еднаш, многу одамна во еден мал град, живееше една љубопитна млада девојка по име Елиза. Таа беше желна да го истражи светот и да научи за сè што евентуално би можела. Нејзината бескрајна љубопитност често ја наведувала да им поставува на своите родители безброј прашања. На моменти, нејзините родители биле зачудени од нејзината интелигенција, но повремено, тие растеле загрижени за потенцијалните последици од нејзината љубопитност.

Еден ден, мајката на Елиза забележала дека нејзината ќерка поминувала значително време гледајќи мистериозна книга од старата библиотека во градот. Книгата била насловена “Тајните на маѓепсаната шума”, а наводно содржела низа магични магии, љубопитни суштества и мапи со скриено богатство. Мајката на Елиза била претпазлива кон книгата бидејќи ги слушнала приказните и предупредувањата од сопствената мајка за Маѓепсаната шума.

Во обид да ја задржи својата ќерка безбедна, мајката на Елиза и рекла: “Драга моја, разбирам колку си љубопитна но те молам биди претпазлива. Запомнете дека не е сè во овој свет толку безобидно како што изгледа. Вети ми дека никогаш нема да тргнеш во потрага по Маѓепсаната шума”.

Елиза, сепак, веќе беше премногу заинтригирана од волшебните приказни на книгата и прекрасните илустрации за да го послуша предупредувањето на нејзината мајка. Во нејзината младешка невиност, таа верувала дека Маѓепсаната шума ќе биде волшебно место исполнето со чудесна авантура и откритие.

Еден сончев попладне, додека нејзините родители беа надвор трчање errands, Елиза одлучи да се лизга надвор со книгата споена цврсто под нејзината рака. Поминала неколку часа во потрага додека, на крајот, не се сопнала на влезот во неостварливата Маѓепсана шума.

Додека одела подлабоко во шумата, Елиза почнала да забележува дека работите не се толку волшебни како што таа си замислувала. Сонцето повеќе не сјаеше низ густата крошна, фрлајќи морничави сенки и предизвикувајќи температурата брзо да опаѓа. Набрзо наишла на некои од мистериозните суштества прикажани во книгата, кои биле далеку понепријателски и страшливи отколку што очекувала.

Колку подлабоко Елиза се впушти во шумата, толку повеќе сфати дека е во опасност. Таа почна очајно да бара излез додека се обидуваше да ги преследи своите чекори. Магичните магии за кои таа читаше во книгата не беа никаква помош; наместо тоа, тие се чинеше дека создаваат поголема конфузија и опасност.

Како што сонцето почнало да заоѓа, Елиза конечно се сопнала на мала, древна колиба скриена длабоко во шумата. Внатре, таа пронашла мудра старица која се открила дека е чувар на Маѓепсаната шума. Старицата објасни дека шумата е дизајнирана да ги тестира и да го предизвика секој што се осмелил да влезе, бидејќи имала за цел да ги заштити огромните богатства скриени во себе.

Елиза ја имплодирала старицата за да и помогне да го најде патот до дома. Мудриот чувар се согласил да помогне, но понудил последно предупредување: “Светот е исполнет со чуда и опасности слично. Секогаш запомнете да ја слушате мудроста на оние кои сакаат и се грижат за вас”.

Исцрпена и олесна, Елиза се врати во својот дом, благодарна што е жива. Таа се одрази на нејзината потресна авантура и дојде да се разбере мудроста во зборовите на нејзината мајка. Со тешко срце и новооткриената благодарност за водство на нејзината мајка, Елиза сфати:

Требаше да ја послушам мајка ми.