Ве молиме одговорете на следново прашање: Информации: - IBM System/360 воведе бајт-адресибилна меморија со 8-битни бајти, наспроти бит-адресибилна или децимално-цифрена адресибилна или зборо-адресибилна меморија, иако нејзините регистри за општа намена беа широки 32 бита, а адресите беа содржани во долните 24 бита на тие адреси. Различни модели на System/360 имаа различни внатрешни ширини на патеката на податоци; IBM System/360 Model 30 (1965) ја имплементираше 32-битната архитектура System/360, но имаше 8 битна ширина на мајчин пат и изведе 32-битна аритметичка 8 бита во исто време. - IBM System/360 Model 30 беше низок член на семејството IBM System/360. Објавена е на 7 април 1964 година, испратена во 1965 година, а повлечена на 7 октомври 1977 година. - ZX81 е домашен компјутер произведен од Синклер Рисрч и произведен во Шкотска од Timex Corporation. Беше лансиран во Обединетото Кралство во март 1981 година како наследник на ZX80 на Синклер и беше дизајниран да биде вовед со ниска цена во домашните компјутери за пошироката јавност. Тоа беше многу успешна, и повеќе од 1,5 милиони единици беа продадени пред да биде прекинат. ZX81 најде комерцијален успех во многу други земји, особено САД, каде што првично беше продаден како ZX-81. Timex го произведе и дистрибуира под лиценца и уживаше значителен, но краток бум во продажбата. Timex подоцна произведе свои верзии на ZX81 за американскиот пазар на Timex Sinclair 1000 и Timex Синклер 1500. Неовластени клонови на ZX81 беа произведени во неколку земји. - Дон Пристли (роден 1940) е програмер за видеоигри кој пишувал за ZX81 и ZX Spectrum помеѓу 1982 и 1989 година. - На ZX Spectrum е 8-битен персонален домашен компјутер објавен во Обединетото Кралство во 1982 година од страна на Синклер Research Ltd Тој беше произведен во Данди, Шкотска, во сега затворената фабрика Timex. - IBM System/360 (S/360) е мејнфрејм компјутерско системско семејство кое беше најавено од страна на IBM на 7 април 1964 година, а испорачано помеѓу 1965 и 1978 година. Тоа беше првото семејство на компјутери дизајнирани да го покријат комплетниот спектар на апликации, од мали до големи, и комерцијални и научни. Дизајнот направи јасна разлика помеѓу архитектурата и имплементацијата, дозволувајќи им на IBM да објави пакет компатибилни дизајни по различни цени. Сите освен некомпатибилен модел 44 и најскапите системи користеа микрокод за спроведување на наставата во собата, во која се прикажани 8-битни бајт адресирање и бинарни, децимални и (хексадецимални) пресметки со подвижна запирка. - Програмер за игри е софтверски инженер, програмер или компјутерски научник кој првенствено развива кодебази за видео игри или сроден софтвер, како што се алатките за развој на игри. Игра програмирање има многу специјализирани дисциплини, од кои сите спаѓаат под чадор терминот на “игра програмер”. А игра програмер не треба да се меша со игра дизајнер, кој работи на играта дизајн. - Вратата на стапицата е компјутерска игра објавена за неколку 8 - битни формати во 1986 година од Piranha Games. Напишана е од Дон Пристли и базирана на истоимената британска детска телевизиска емисија. Со оглед на ставовите погоре, одлучете кој ентитет има однос “инстанца на” со “видео игра”.
А: