По долгиот период на истраги кои ја извршуваат примарната причина за наглата несреќа која ги одзеде животите на холивудскиот актер Пол Вокер и професионалниот возач на тркачки автомобили Роџер Родас во 2013 година, се појави официјална потврда дека единствено е виновно небезбедното возење. Наоколу кружат бројни теории и шпекулации, кои укажуваат на тоа дека механичкиот дефект во Porsche Carrera GT или лошите услови на коловозот можеби одиграле значаен дел во трагичниот инцидент. Сепак, властите конечно ги отфрлија овие претпоставки, појаснувајќи дека брзото возење било главниот фактор што довел до фаталната несреќа.

Како што објави портпаролот од одделот за шериф на округот Лос Анџелес, Карера ГТ, управуван од Родас, патувал со зачудувачка брзина помеѓу 80mph и 93mph кога трагично изгубил контрола над возилото. Оваа голема брзина извршување се одржа во област разграничена како 45mph зона, што укажува на тоа дека возилото се движи со речиси двојно ограничување на брзината кога несреќата се случи. Ова сметање на брзината е алармантно и ја нагласува бруталноста на несреќата, бидејќи прикажува фрапантно непочитување на сообраќајните правила и безбедносните мерки поврзани со нив.

Друго релевантно тврдење направено од портпаролот, како што пренесе Ен-Би-Си Лос Анџелес, беше дека ниту Вокер ниту Родас не биле под дејство на алкохол или дрога во моментот на несреќата. Ова во суштина разобличува уште една линија на шпекулации кои сугерираат злоупотреба на супстанции како потенцијален фактор зад фаталниот инцидент. Исто така, дополнително го засилува тврдењето дека главната виновност лежи во несовесното, возење со голема брзина.

И Вокер и Родас, исто така, беше откриено дека се придржуваат кон стандардните мерки за безбедност во моментот на инцидентот. И двајцата носеле сигурносни појаси, а воздушните перничиња на возилото биле пријавени дека функционирале како што требало, распоредувајќи се нормално при ударот.

Иследниците, исто така, го свртеа своето внимание кон механичката состојба на Porsche Carrera GT. Издувниот систем на автомобилот беше изменет на начин кој ќе му овозможи да достигне поголеми брзини. Оваа модификација сугерира можност за намерни обиди за олеснување на возењето со голема брзина. Понатаму, беше забележано дека Carrera GT бил опремен со гуми кои биле стари девет години - пет години надвор од периодот препорачан за промена во прирачникот на сопственикот.

Важно е да се напомене, сепак, дека Си-Ен-Ен објави дека возилото првенствено било прикажано, едвај управувано, што можело да ги оправда застарените гуми. Дополнително, беше откриено дека левиот заден ротор на сопирачките на возилото е во дегенерирана состојба при што падна под спецификациите на производителот. Сепак, иследниците утврдиле дека овој недостаток не придонел за несреќата.

И на крај, имаше шпекулации дека Родас можеби бил во трка со друго возило во моментот на несреќата. Но, иследниците не откриле значителни докази за потврдување на оваа теорија. И покрај различните агли на шпекулации и испитување на различни потенцијални причини, истражителите, како заклучок, цврсто го импутирале брзото возење како еднорачна причина зад трагичната несреќа што довела до загуба на два животи.