П: Премин: Меч е ножево оружје наменето за сечење или нафрлување што е подолго од нож или кама. Прецизната дефиниција на терминот варира со историската епоха или географскиот регион што се разгледува. Меч се состои од долго сечило прикачено на хилта. Сечилото може да биде исправено или закривено. Мечевите со нафрлување имаат зашилен врв на сечилото и имаат тенденција да бидат исправени; мечевите за сечење имаат изострено сечење на едната или двете страни на сечилото и е поверојатно да бидат закривени. Многу мечеви се дизајнирани и за притискање и за намалување.

Прашање: Врз основа на овој пасус, што е значењето на мечот на англиски јазик?
О: ножево оружје наменето за сечење или нафрлување што е подолго од нож или кама. Како да го објасните одговорот? Ова е релевантна информација: Меч е ножево оружје наменето за сечење или нафрлување што е подолго од нож или кама.

П: Премин: Злобната кралица, позната и како Злобната кралица или само кралицата, а понекогаш наместо тоа идентификувана со нејзиното дадено име како кралица Гримхилд, е примарен антагонист во анимираниот филм на Дизни од 1937 година Снежана и седумте џуџиња и негативец лик во проширената франшиза на Снежана на Дизни. Таа е базирана на ликот на Злобната кралица од европската бајка “Снежана”.

Прашање: Врз основа на овој пасус, името на злобната кралица во Снежана?
А: кралицата Grimhilde. Како да го објасните одговорот? За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Злобната кралица, позната и како Злата кралица или само кралицата, а понекогаш наместо тоа идентификувана со нејзиното дадено име како кралица Гримхилд, е примарен антагонист во анимираниот филм на Дизни од 1937 година Снежана и седумте џуџиња и лик негативец во проширената франшиза на Дизни Снежана.

П: Изработка на измени за години на underperforming V-близнаци, Хонда тргна да произведе крстосувач со најголем CID досега и така дизајнираше голем велосипед со мускулесто тело кое беше долго и ниско до земјата, во кое има значителен гребло и патека. Хонда тврди дека 1800 изнесе 159 N m (117 lbf ft) вртежен момент на само 3000 вртежи во минута и 75 kW (101 КС) на 5000 вртежи во минута, што го прави VTX1800 еден од најмоќните производство V-twin мотоцикли на своето време. (Погледнете ја инфокутијата за измерените вредности на коњските сили и вртежниот момент.)

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: колку коњски сили има honda vtx 1800?
НА: 101. Како да го објасните одговорот? Ова е релевантна информација: Хонда тврди дека 1800 изнесе 159 N m (117 lbf ft) вртежен момент на само 3000 вртежи во минута и 75 kW (101 КС) на 5000 вртежи во минута, што го прави VTX1800 еден од најмоќните производство V-twin мотоцикли на своето време.

П: Сончевото затемнување од 21 август 2017 година, наречено “Големото американско затемнување” од страна на медиумите, беше тотално затемнување видливо во рамките на бендот низ целиот соседни САД, минувајќи од Пацификот до атлантските брегови. Како делумно сончево затемнување, тоа беше видливо на копно од Нунавут во северна Канада до толку далеку на југ како северна Јужна Америка. Во северозападна Европа и Африка, тоа беше делумно видливо во доцните вечерни часови. Во Азија тоа беше видливо само на источниот екстремитет, полуостровот Чукчи.

Одговорете на ова прашање: каде започнува и завршува сончевото затемнување?
А: