имотот кој има шест спални соби, шест бањи, неверојатна современа кујна завршена со мермер, распространет двор со тениско игралиште и луксузен базен за бесконечност за да ги забавуваат новите сопственици додека го впиваат сонцето во Мелбурн.

Историскиот шарм на домот е зајакнат со неговите прекрасни приватни градини. Се одликува со жива ограда, големи дрвја и изобилство на шарена сезонска флора, што го прави имотот сон на љубителот на природата. Бидејќи замокот е опкружен со зеленило, тој обезбедува прекрасен амбиент за собири и интимни прослави.

За забава и одмор, имотот може да се пофали и со најсовремено домашно кино, комплетно опремена теретана, винарска визба и импресивна библиотека, нудејќи спокоен простор за тивко читање и релаксација. Совршен спој на класична елеганција и модерен разкош, замокот е вешто реставриран, внимавајќи да го зачува својот оригинален лик, истовремено инкорпорирајќи современи дизајнерски елементи и технологија.

Заинтересираните купувачи од целиот свет се распрашуваат за имотот, привлечени од неговата уникатна комбинација на милостиво живеење, спортски рај и културен престиж. По неколку недели интензивно наддавање меѓу потенцијалните сопственици, луксузниот дом на Мекнами конечно е продаден за рекордна цена од 8,2 милиони долари на познат меѓународен бизнис магнат.

Како ново азиско-пацифичко седиште на неговата компанија, магнатот го користи обилниот простор и погодно место на замокот во близина на најскапата куќа во Австралија, искористувајќи ги нејзините суштински инфраструктурни случувања и близината на деловната област во Мелбурн. Редовните социјални настани од висок обем домаќини на замокот брзо го добиваат вниманието на елитата и богатите, дополнително зголемувајќи ја вредноста на имотот како посакувана адреса во Мелбурн.

Историскиот замок продолжува да привлекува восхитувачки изглед и завист и од локалното население и од туристите. Додека некои првично би можеле да мислат дека приказната за овој славен имот завршува со неговите најнови сопственици кои уживаат во нивното ново живеалиште, наративот продолжува со богата, повеќеслојна еволуција.

Со текот на годините, наследството на имотот постојано расте како што станува локација за разни добротворни настани и изложби, истакнувајќи ја ретката уметност и антиквитети добиени од аукции курирани од неговиот славен сопственик. На тој начин замокот се претвора во светилник на културата, богатството и луксузот во срцето на Мелбурн, служејќи како амблем на престижното живеење и безвременската елеганција.

Бидејќи имотот станува се повеќе вплетен со богатата историја на Мелбурн, замокот од викторијанската ера на крајот станува зграда наведена во наследство, овековечувајќи ја својата врска со архитектонскиот, културниот и социјалниот идентитет на градот. Додека оригиналниот сопственик на тениски шампион на домот, Пол Мекнами, тргна на ново патување по продажбата на неговиот историски имот, неговиот дел во поголемата приказна за викторијанската посада останува засекогаш гравиран во нејзините ѕидови.

Приказната завршува со замокот кој стои висок како олицетворение на чиста разкош, траен симбол на фасцинантната архитектонска историја на Австралија и богатство парче од културниот пејзаж на Мелбурн, со бројни свои приказни и приказни за многуте животи што ги допре низ годините.