П: Информации: - Ливерпул, во Северозападна Англија, е голем град и метрополитенска околија со проценето население од 478.580 во 2015 година во рамките на градот Ливерпул. Ливерпул и неговите околни области ја формираат петтата најголема метрополитенска област во Велика Британија, со проценето население од над 2,24 милиони во 2011 година. Локалниот орган е Градскиот совет на Ливерпул, кој е најнаселен локален владин округ во рамките на метрополитенската област Мерсисајд и најголем во рамките на Градскиот регион Ливерпул. - Мерсисајд е метрополитенска област во Северозападна Англија, со население од 1,38 милиони. Таа ја опфаќа метрополитенската област центрирана на двата брега на долниот тек на устието Мерси, и се состои од пет метрополитенски околии: Ноусли, Сент Хеленс, Сефтон, Вирал и градот Ливерпул. Мерсисајд, кој бил создаден на 1 април 1974 година како резултат на Законот за локална власт 1972, го зема своето име од реката Мерси. - Северозападна Англија, еден од деветте официјални региони на Англија, се состои од петте окрузи Чешир, Камбрија, Голем Манчестер, Ланкашир и Мерсисајд. Северозападот имаше население од 7,052,000 во 2011 година. Тоа е трет најнаселен регион во Обединетото Кралство по Југоисточниот и Големиот Лондон. - Митрополитска околија е вид локална самоуправа област во Англија, и е поделба на метрополитенска област. Создаден во 1974 година со Законот за локална самоуправа 1972, метрополитенските околии се дефинирани во англиското право како метрополитенски окрузи. Сепак, на сите нив им се доделени или регрантирани кралски повелби за да им се даде статус на околија (како и, во некои случаи, статус на град). Митрополитот околии се ефикасно унитарна власт области од укинувањето на Митрополитот округот совети со Законот за локална власт 1985. Сепак, метрополитенските околии собираат голем дел од својот авторитет во заеднички одбори и други аранжмани кои опфаќаат цели метрополитенски окрузи, како што се комбинираните власти. - Митрополитските окрузи се вид на административна поделба на окружно ниво на Англија. Постојат шест метрополитенски окрузи, кои секоја опфаќа големи урбани области, типично со население од 1,2 до 2,8 милиони. Тие се создадени во 1972 година и секоја се поделени во неколку митрополитски окрузи или околии. - Регионот Ливерпул Сити е економска и политичка област на Англија центрирана на Ливерпул, која исто така ги вклучува областите на локалната власт Халтон, Ноусли, Сефтон, Сент Хеленс и Вирал. Постојат и други, пошироки дефиниции за градскиот регион. Во зависност од користената дефиниција, населението во регионот е помеѓу околу 1,5 милиони и 2,3 милиони. - Градскиот совет на Ливерпул е раководно тело за градот Ливерпул во Мерсисајд, Англија. Се состои од 90 советници, по три за секое од 30-те одделенија во градот. Советот во моментов е контролиран од Лабуристичката партија и е предводен од градоначалникот Џо Андерсон. Тоа е конститутивен совет на Комбинираниот орган на Ливерпул Сити Регион. - Стенли Бордман (роден на 7 декември 1937 година во Ливерпул) е англиски комичар. Кој субјект на објектот има однос на “дадено име” со субјектот “stan boardman”? Избори: - еден - април - се - Џо - Лондон - урбан
А: