Шкотскиот канал, кој ќе добие нови парични средства од 19 милиони фунти и ќе има ноќна емисија за вести од 21 часот, поттикна критики од велшките политичари.
Соопштението дојде откако Би-Би-Си соопшти дека инвестира дополнителни 8,5 милиони фунти годишно во велшките ТВ програми - помалку од 30 милиони фунти што ги бараат политичарите.
Би-Би-Си Велс соопшти дека потребите на гледачите во Шкотска биле “различни”.
Тори АМ Дарен Милар напиша на Твитер дека тоа го прави финансирањето за Велс да изгледа како “навреда”, додека министерот за култура во сенка на лабуристите Кевин Бренан изјави дека се чини дека Би-Би-Си Велс “е кратко променет во споредба со Шкотска”.
Според велшкиот пакет објавен во вторникот, Би-Би-Си соопшти дека ќе инвестира дополнителни 8,5 милиони фунти годишно во телевизиските програми на англиски јазик за Велс.
Би-Би-Си соопшти дека инвестицијата е зголемување од 50% и ќе финансира нови програми за драма, комедија и забава.
Бетан Џенкинс, претседател на комитетот за култура на собранието и Кариран Цимру АМ, рече дека не сака да го поттикне велшкиот договор, но рече дека различни нации “ќе се чувствуваат со право огорчени” на различни нивоа на инвестиции.
Комитетот за култура на г-ѓа Џенкинс повика да се потрошат дополнителни 30 милиони фунти за драма и емитување на англиски јазик на БиБиСи претходно овој месец.
Сузи Дејвис, конзервативна АМ за Јужен Велс Запад и исто така член на комисијата, ја опиша “чистата нерамнотежа” како “навреда за новинарите на Велс и за плаќачите на надоместоци за лиценца”.
Но, Алун Дејвис, министер за доживотно учење и велшки јазик кој има одговорност за политиката за емитување, рече дека создавањето посебен канал нема да одговори на потребите на Велс.
“Посебен канал со ситна публика нема да го премости тековниот дефицит на информации”, рече тој.
“Потребна ни е сеопфатна услуга за сите постоечки канали и продажни места на БиБиСи кои ги задоволуваат потребите на Велс во вестите, спортот и културата”.
Говорејќи на БиБиСи Радио Цимру, директорот на Би-Би-Си Велс, г-дин Дејвис, рече дека велшкиот договор за финансирање е значителна спогодба и рече дека политичкиот притисок ја одигра својата улога во двете нации.
“Ќе има најава во догледно време за тоа како ќе се потрошат 8.5 милиони фунти. Не го трошам моето време споредувајќи директно со она што се случува во Шкотска “, рече тој.
“Во Велс намерно избравме да ги потрошиме парите на BBC One и BBC Two.
“Знаеме преку ангажирање со публиката дека тоа се каналите каде што сакаат да видат дека Велс се рефлектира”.
Портпаролот на Националниот сојуз на новинари изјави: “Велс се третира срамно, бидејќи тука нема очигледни планови за сличен канал или инвестиција.
“Го повикуваме Би-Би-Си Кимру Велс да го преиспита пакетот најавен вчера и да се врати со поимагинативни и далекусежни предлози, слични на оние што се планираат за Шкотска”.
Портпаролката на Би-Би-Си изјави дека “потребите на публиката во Шкотска се различни” и “како резултат на тоа, направени се различни избори кои потоа бараат различни нивоа на финансирање”.
Таа рече: “Би-Би-Си веќе има многу силно присуство во Велс и знаеме дека публиката гледа повеќе БиБиСи ТВ од кој било друг дел од Велика Британија.
“Веќе инвестираме значително повеќе во Велс за производство на програми за цела Велика Британија отколку нашите цели, и најавивме мерки за да се осигураме дека излезот се одразува на Велс посилно”.
За што беше тој напис?