Федерико Фелини, Кавалиере ди Гран Кроче ОМРИ (италијански: [fede'ri:ko fel'li:ni]; 20 јануари 1920 - 31 октомври 1993) бил италијански филмски режисер и сценарист. Познат по својот дистинктивен стил кој ги спојува фантазијата и барокните слики со земјеноста, тој е препознатлив како еден од најголемите и највлијателните филмаџии на сите времиња. Неговите филмови се рангирани, во анкетите како што се Cahiers du cinema и Sight & Sound, како некои од најголемите филмови на сите времиња. Sight & Sound го наведува неговиот филм од 1963 8 1/2 како 10-ти најголем филм на сите времиња.

Задржан на бизнис во Римини, Урбано испратил сопруга и семејство во Рим во 1940 година за да дели стан со својот син. Фелини и Руѓеро Макари, исто така на персоналот на Marc'Aurelio, почнаа да пишуваат радио скечеви и гегови за филмови. Уште не дваесет и со помош на Фабрици, Фелини го доби својот прв кредит на екранот како писател на комедија на Il pirata sono io на Марио Матоли (Сонот на пиратот). Напредувајќи брзо на бројни соработки на филмови во Cinecitta, неговиот круг на професионални познаници се прошири и ги вклучи романсиерот Виталиано Бранкати и сценаристот Пјеро Телини. Во пресрет на објавувањето на војната на Мусолини против Франција и Англија на 10 јуни 1940 година, Фелини ги открил Метаморфозата на Кафка, Гогољ, Џон Штајнбек и Вилијам Фокнер заедно со француските филмови на Марсел Карн, Рене Клер, и Џулиен Дувије. Во 1941 година ја објавил Il mio amico Pasqualino, брошура од 74 страници во десет поглавја која ги опишува апсурдните авантури на Пасквалино, алтер его. Пишувајќи за радио додека се обидувал да го избегне нацртот, Фелини ја запознал својата идна сопруга Џулиета Масина во студиска канцеларија во италијанскиот јавен радио-радиодифузер EIAR во есента 1942 година. Добро платена како гласот на Палина во радио серискиот сериал на Фелини, Цико и Палина, Масина била исто така добро позната по нејзините музичко-комедични преноси кои ја развеселиле публиката депресивна од војната. Во ноември 1942 година, Фелини бил испратен во Либија, окупирана од Фашистичка Италија, да работи по сценариото на I cavalieri del deserto (Витези на пустината, 1942), во режија на Освалдо Валенти и Џино Таламо. Фелини ја поздрави задачата бидејќи му овозможи “да обезбеди уште едно продолжување на неговата нацрт-наредба”. Одговорен за итно повторно пишување, тој исто така ги режираше првите сцени на филмот. Кога Триполи паднал под опсада од британските сили, тој и неговите колеги направиле тесно бегство качувајќи се на германски воен авион кој летал за Сицилија. Неговата африканска авантура, подоцна објавена во Марк'Аурелио како “Првиот лет”, ја означи “појавата на нов Фелини, веќе не само сценарист, кој работи и скицира на своето биро, туку режисер надвор во полето”. Аполитичниот Фелини конечно беше ослободен од нацртот кога сојузнички воздушен напад над Болоња му ги уништи медицинските досиеја. Фелини и Џулиета се криеле во станот на нејзината тетка до падот на Мусолини на 25 јули 1943 година. По датирањето девет месеци, двојката се венчале на 30 октомври 1943 година. Неколку месеци подоцна, Масина паднала по скалите и доживеала спонтан абортус. Таа родила син, Пјерфедерико, на 22 март 1945 година, но детето починало од енцефалитис еден месец подоцна на 24 април 1945 година. Трагедијата имаше трајни емотивни и уметнички реперкусии.

Постави прашање во врска со овој напис.