Првото нешто што го забележувате за болницата Елис Ајленд во Њујорк е нејзината чиста скала. Дваесет и две згради се качени гордо на јужната страна на островот, нивните оригинални струки кои се движат од породилно одделение, до психијатриска единица, до крило за заразна болест. Болничкиот комплекс Елис Ајленд, користен помеѓу 1902 и 1930 година, беше местото каде што имигрантите беа проверувани пред да им биде дозволено на брегот. Тука, во поглед на Статуата на слободата, се родиле бебиња, луѓето починале и пристигнал постојан прилив на пациенти со нови болести. Тоа беше најголемата иницијатива за јавно здравје што САД некогаш ја обиделе и сега, таа е отворена за јавноста за прв пат по 60 години. Рекордот на болницата е импресивен. Ниту една епидемија на копното на САД никогаш не му се припишувала на имигрант кој дошол преку својот систем за проверка. “Имаше стравувања од епидемии” ми рече историчарот на музејот Бери Морено. Колерата избувна во Њујорк во 1890-тите, и “имаше стравови од големи сипаници... и тифус. Но, немаше епидемија што некогаш произлезе од тука”. Болницата, додаде тој, “одигра многу голема улога во скринингот на имигрантите”. Втората работа што ве погодува е автентичноста на болничкиот комплекс. Изгледа дека прашината се населила на огнена вежба, од која никој не се вратил. Единечните столици се превртени. Кофите се оставаат на врвот на плакарите, а рамките за кревети лежат 'рѓосани, но недопрени во аглите. Комплексот преживеа екстремни елементи. Пред две години ураганот Сенди ја осакати северната страна на Островот, затворајќи го тамошниот музеј за имиграција една година. Но, болницата стоеше цврсто, сведоштво за време кога зградите беа изградени “многу sturdily”, вели Морено. Еден од волонтер туристички водичи во болницата, Тони Mrozinski, ме води во мртовечница, каде raked бетонски клупи кула над областа каде што обдукција маси еднаш стоеше. “Луѓето секогаш ме прашуваат”, вели тој, “кога бетонот беше обновен. Им велам: “не беше”. Третото нешто што го забележувате е она што го прави ова место толку зависно од љубопитниот посетител. Тоа е мешавина на неволји и можности. Пациентите биле предмет на страдање и понижување, но тие добиле третман од врвна класа и можност за нов живот. Елис Ајленд е опишан како остров на надеж, остров на солзи -- и двете се вклопуваат во ист здив. Ова не е само половична куќа помеѓу потеклото и дестинацијата, туку помеѓу заробеништвото и слободната волја, болеста и здравјето. Како дел од нејзиното отворање, болницата францускиот уметник JR создаде инсталација во внатрешноста на својот лавиринт од тули. JR има направено оригинални фотографии од пациентите и лекарите кои ги прошетаа своите ходници, зголемувајќи ги во природна големина и вметнувајќи ги на трошните ѕидови, прозорци и врати. Јанис Калела, претседател на групата “Save Ellis Island” финансирана од владата, вели дека употребата на историски фотографии и нивното поставување низ болницата “евоцираат некаква емоција”, што ја олеснува поддршката на работата. Постојаните изложби не се дозволени од Службата за национални паркови, која раководи со островот Елис, а сликите може да се излупат доколку е потребно. Сепак, нема планови да го стори тоа, вели Калела. Изложбата “ќе трае овде онолку долго колку што трае”. вели таа.
Кои се важните делови од овој напис?