П: Рори има 30 повеќе jellybean од нејзината сестра Џиџи кој има 15 jellybean. Лорелаи веќе има изедено три пати повеќе од бројот на железа што ги имаат двете девојки. Колку желе јаде Лорелај?
О: Рори има 30 повеќе jellybean од Џиџи кој има 15 па Рори има 30 + 15 = 45 jellybeans. Рори има 45 jellybean и Џиџи има 15 па тоа е 45 + 15 = 60 jellybeans вкупно. Лорелај има изедено три пати поголема количина на jellybean што двете девојки имаат па таа има изедено 3 * 60 = 180 jellybeans. Одговорот е 180.
Прашање: Алис и Боб се секој даден $2000 да се инвестира. Алис ги става сите нејзини пари на берзата и ги удвојува своите пари. Боб инвестира во недвижности и прави пет пати повеќе пари отколку што инвестирал. Колку повеќе пари има Боб сега од Алис?
Одговор: Кога Алис ги инвестирала своите пари на берзата, нејзините пари двојно се зголемиле на 2000 долари* 2 = 4000 долари. Боб, по инвестирањето во недвижен имот, ги зголеми своите пари за 2000 * 5 = 10000. Вкупниот износ на пари што Боб го направил по инвестирањето во недвижен имот е $10000 + $2000 = $12000. Боб направи $12000 - $4000 = $8000 повеќе од Алис по инвестирањето на своите пари. Одговорот е 8000.
[Прашање] Лиза бара да се обиде светски рекорд. Таа одлучи да се обиде и натпревар рекорд Џои Костен е на јадење 75 целосна hotdogs, бухти вклучени, во 10 минути. На половина пат низ времето Лиза има изедено 20 хотдог. Колку хотдог ќе мора да јаде во минута за барем да го врзе рекордот на Џои Костен?
[Одговор] Џои Костен јаделе 75 hotdogs да се тврди рекорд и Лиза има изедено 20 топли кучиња досега, па таа се уште треба да се јаде 75 - 20 = 55 hotdogs да се врзуваат Џои Костен. Лиса има временски период од 10 минути за да ги изеде хотдогите и половина од времето веќе поминало, што значи на Лиза и остануваат 10/2 = 5 минути додека заврши конкуренцијата. Ако треба да изеде 55 хотдоги за да го врзе Џои Костен и остануваат 5 минути во натпреварувачкиот период тогаш треба да изеде 55/5 = 11 виршли во минута за да има шанса за врзување за победа. Одговорот е 11.
П: Боб може да тресне 10 остриги за 5 минути. Колку остриги може да се тресне за 2 часа?
А: Тој shucks 10 остриги во 5 минути ние треба да знаеме колку 5 минути единици се во 60 минути, па 60/5 = 12 единици. Тој може да тресне 10 остриги за 5 минути и има 12 5 минутни единици за еден час, за да може да тресне 10 * 12 = 120 остриги за 1 час. Ако тој може да тресат 120 остриги во 1 час, па за 2 часа во може да тресат 2 * 120 = 240 остриги. Одговорот е 240.
Прашање: Џејмс инвестира 2000 долари неделно во својата банкарска сметка. Тој имаше 250.000 долари на неговата сметка кога започна годината. На крајот на годината, тој добива ветропад кој вреди 50% повеќе од она што го има на неговата банкарска сметка. Колку пари има?
Одговор: Тој депонирани 2000 * 52 = $104.000 во неговата сметка. Значи, тој има 250000 + 104000 = 354.000 долари. Неговиот ветропад вреди .5 * 354.000 = 177.000 долари повеќе од неговата тековна сметка. Тоа значи дека тој доби 177.000 + 354,000 = $531.000. Значи тој имаше вкупно 531.000 + 354.000 = $885,000. Одговорот е 885000.
П: Кет одлучи дека сака да започне боксерска кариера. Таа добива членство салата и поминува 1 час во салата 3 пати неделно прави сила обука. Таа, исто така, тренираше во салата за бокс 4 пати неделно 1,5 часа. Колку часа неделно тренира?
А: