Неговиот ред како зачудувачки Џон снег во Игра на тронови го освои легија на женски фанови - и Комплет Harington само доби дури и повеќе подобни. Британскиот актер, кој го видел неговата ѕвезда брзо се зголеми во минатата година, е купена нагоре како лицето - и нозете - на пролет/лето 2015 кампања Џими Choo е. Кит, 28, кој исто така глумеше како Алберт Наракот во оригиналната продукција на West End на War Horse, беше рачно избран за кампањата поради неговата “машкост и стил”. Скролувајте надолу за видео. Игра на тронови ѕвезда Комплет Harington, кој игра Џон снег, е купена нагоре како лице на Џими Choo. Зборувајќи за нејзиниот избор, креативниот директор Сандра Чои рече: 'Kit совршено го отелотворува Jimmy Choo Man. “Тој има природна и примамлива машкост и чувство за стил без напор. Неговиот кул став и тлеење сензуалност верува вистински британски господин. ' Зборувајќи за неговата најнова свирка за моделирање, Кит, кој во моментов глуми во Testament Of Youth, рече: “Бев многу возбуден што бев избран како лице за таков високо ценет бренд и да играм улога во дефинирањето кој е човекот Jimmy Choo. “Тоа беше забавно снимање и одлично искуство во работата со Стивен Клајн”. Надополнување на кампањата на Кит е женската кампања во која настапува американската манекенка, Ондриа Хардин. Џими Choo пролет 2015 потпетици. Земете ја вашата Џими Chos на. Посетете ја страницата. Најновата кампања на Jimmy Choo прикажува некои диви нови потпетици кои опфаќаат мноштво од трендовите на сезоната. Ние сме броење боја-блокирање, текстура, животински отпечатоци, исечоци, ѕиркаат прсти, Т-ремени, геометриски форми и многу повеќе! Phew! Начин да ја добиете вашата треска за вашиот долар. Како што нервозно чекаме овој производ да ги погоди продавниците, проверете ги другите опции од страна на посакуваниот дизајнер на чевли во колекцијата на Nordstrom (десно). Кампањата поврзан на коњ-крзно, конус-потпетици со црна zip-up мини за leggy изглед. Исто така, би сакале да ги видиме обувките што се носат со пар елегантни црни панталони. За повеќе забава на животните проверете го нашиот уредување подолу. Ние го сакаме чипка-до глуждот-рака детали на верзијата Loeffler Рандал е од Revolve и се во искушение да перча на намалена, удобно изглед ниска пета, зебра печатење пар од Сен Лоран, достапни на Outnet. Џанвито Роси леопард печатење теле коса пумпи. Посетете ја страницата. Стив Маден Варцитил. Посетете ја страницата. Сен Лоран Зебра Печати теле коса пумпи (Сега $397.50) Посетете сајт. Loeffler Рандал Амброуз сандала. Посетете ја страницата. Според брендот кампањите на Jimmy Choo меѓусебно се надополнуваат со заедничка креативна визија. Придружната кампања на Кит, која беше снимена од врвниот фотограф Стивен Клајн, е женската кампања во која настапува американската манекенка, Ондриа Хардин. Според Jimmy Choo, рекламите се надополнуваат едни со други со заедничка креативна визија; двете ѕвезди се во синергија, навидум поврзани во ист заплет но во одделни сцени. Комплет носи сребрена металик Belgravia патика осветлена да се појави како течен челик додека Ondria носи чевли и чанти од колекцијата SS15 во графички тркачки знаме црна и бела монохроматски. Свртот на Кит како зачудувачки вонбрачен син Jonон Сноу во Игра на тронови му освои легија на женски обожаватели. На 28-годишниот во моментов е ѕвезда на Првата светска војна weepie Testament Of Youth заедно со Алиша Vikander.
Сумирајте ги нагласувањата на овој напис.