[Прашање] Ника има колекција 100 марки. Триесет и пет проценти од нејзините поштенски марки се кинески, 20% се американски марки, а останатите се јапонски марки. Колку јапонски марки има Ника?
[Одговор] Ника има 100 x 35/ 100 = 35 кинески марки. Таа има 100 x 20/100 = 20 американски марки. Значи, Ника има 35 + 20 = 55 марки кои не се јапонски. Така, Ника има 100 - 55 = 45 јапонски марки. Одговорот е 45.
П: Етил купи Луси две нови кукли за нејзината колекција на кукли. Ова ја зголеми колекцијата на кукли за 25%. По додавањето на двете нови кукли, колку кукли има во колекцијата на Луси?
О: Ајде да дозволиме “x” да биде оригиналниот број на кукли во колекцијата на кукли на Луси. Потоа, 2 кукли е еднакво на зголемување од 25%, и ова може да се напише како x * 0,25 = 2. Решавање за x добиваме x = 2/0.25 = 8 кукли во оригиналната колекција на Луси. По подарокот на две нови кукли, колекцијата на Луси содржи 8 + 2 = 10 кукли. Одговорот е 10.
Прашање: Дневната соба, трпезаријата и кујната на куќата заземаат 1.000 квадратни метри. Куќата, исто така, има гостинска спална соба и господар спална соба апартман. Ако спалната соба за гости е една четвртина од големината на главната спална соба, а куќата е вкупно 2,300 квадратни метри, колку е голема главната спална соба?
Одговор: Куќата е 2,300 квадратни метри и знаеме дека деловите не спална соба заземаат 1.000 квадратни метри, така што остава 2300 - 1000 = 1.300 квадратни стапки за спалните соби /бањи. Нека x биде големината на господар спална соба пакет. Тогаш спалната соба за гости е 0,25x. Значи заедно спалните соби се x + 0.25x = 1.25x во големина. Ова значи 1.25x = 1300. Значи x = 1300/ 1,25 = 1040 квадратни стапки. Одговорот е 1040.
[Прашање] Aleesia изгуби 1,5 фунти секоја недела за 10 недели. Алексеј изгубил 2,5 фунти секоја недела за 8 недели. Колку килограми ги комбинираа двајцата пријатели за да изгубат?
[Одговор] Алесија = 1.5 * 10 = 15 фунти. Алексеј = 2,5 * 8 = 20 фунти. 15 + 20 = 35 фунти. Заедно изгубија 35 килограми. Одговорот е 35.
П: По поплаките од жителите на Татоош за бројот на мачки на островот, службата за диви животни извршила мисија за преместување која го видела бројот на мачки на островот драстично намален. На првата мисија за преместување, 600 мачки биле преместени од островот на соседен остров. На втората мисија, половина од преостанатите мачки биле преместени во спасувачки центар во внатрешноста. Ако бројот на мачки првично на островот бил 1800, колку мачки останале на островот по спасувачката мисија?
О: По првата мисија, бројот на мачки кои останале на островот бил 1800 - 600 = 1200. Ако половина од останатите мачки на островот биле преместени во спасувачки центар во внатрешноста, бројот на мачки преземени од страна на службата за диви животни на втората мисија е 1200/2 = 600 мачки. Бројот на мачки што остануваат на островот е 1200 - 600 = 600. Одговорот е 600.
Прашање: Алберт забележал јато гуски кои летаат заедно во V формација на небото над глава. Една половина од гуските се отцепи од формацијата, леташе кон земјата и слета во некои дрвја. Потоа, 4 гуски летаа нагоре, надвор од дрвјата, и им се придружија на оние кои веќе летаат во воздухот за да направат нова V формација на небото. Ако конечниот број на гуски кои летаат во V формацијата бил 12, колку гуски биле во првата формација која Алберт ја забележал на небото?
Одговор: