Чад користи 2 крекери за секој “сендвич” и има 5 сендвичи на ноќ па јаде 2 * 5 = 10 крекери на ноќ. Кутијата има 4 ракави крекери и секој ракав има 28 крекери за вкупно 4 * 28 = 112 крекери. 1 кутија има 112 крекери па 5 кутии ќе има 112 * 5 = 560 крекери. Јаде по 10 крекери на ноќ и 5 кутии има 560 крекери па ќе му траат 560//10 = 56 ноќи.
Одговорот: 56
Обратно инженерство прашањето: Чад сендвичи 2 крекери со лажичка путер од кикирики. Тој има 5 од овие крекери една ноќ пред спиење. Кутија крекери има 4 ракави со секој ракав држи 28 крекери. Колку ноќи ќе му траат 5 кутии крекери?

Расудување и одговор: Јован започнува со 100ft јаже што го сече на половина, што значи дека има 100/2 = 50 - нога делови од јаже. Тој потоа зема еден од овие делови и повторно го пресекува на половина, оставајќи го со две 50/2 = 25 - нога делови од јаже. Тој потоа зема еден од овие делови и го сече на петтини, оставајќи го со 25/5 = 5 нога делови од јаже, од кои едниот сега го држи.
Одговорот: 5
Што беше прашањето?
Прашање: Џош има 100 стапки јаже. Тој го пресекува јажето на половина, а потоа зема една од половините и повторно ја сече на половина. Тој зграпчува едно од преостанатите парчиња и го сече на петтини. Тој е заглавен држејќи една должина од јажето што неодамна го пресече. Колку долго е тоа?

Вкупниот износ на пари г-дин Хаџ користи за плаќање за плата на вработените е 2/5 * $4000 = $1600. По исплатата на платите на вработените, г-дин Хаџ останува со $4000 - $1600 = $2400. Тој исто така користи 1/4 * $2400 = $600 на трошоците за испорака. Преостанатиот износ на пари што тој го користи за да плати за нарачки е $2400 - $600 = $1800.
Одговорот: 1800
Обратно инженерство прашањето: За да ја води својата самопослуга, г-дин Хаџ треба 4000 долари на ден. Овие пари се користат за плаќање на направените нарачки, трошоците за испорака и платите на вработените. Ако потроши 2/5 од вкупните оперативни трошоци за плата на вработените и 1/4 од преостанатиот износ на трошоците за испорака, колку пари плаќа за направените нарачки?

Расудување и одговор: Тој трошат $1.5 на сода, бидејќи 2 - .5 = 1,5. Купил 6 унци сода бидејќи 1,5/.25 = 6.
Одговорот: 6
Што беше прашањето?
Прашање: Петар оди во продавница за да купи сода. Сода чини $.25 за унца. Тој донесе $2 со него и заминува со $.50. Колку унци сода купи?

Тој мора да работат надвор $100 - $40 = $60. Значи тој мора да работи $60/ 15 = 4 часа.
Одговорот: 4
Обратна инженеринг прашањето: Џејк се согласува да работат дел од неговиот долг надвор. Тој должел некому 100 долари но им платил 40 долари пред да се согласи да ги одработи останатите. Работел за 15 долари на час. Колку часа требаше да работи?

Прво најдете колку минути Енди мораше да се дојде до училиште, кога тој ја напушти својата куќа: 8:00 AM - 7:15 AM = 45 минути. Потоа пронајдете го вкупното време што го поминал чекајќи на црвени светла: 3 минути/светло * 4 светла = 12 минути. Сега додадете го нормалното време на патување, времето на црвено светло и времето на чекање за изградба за да го пронајдете вкупното време на патување на Енди: 30 минути+12 минути+10 минути = 52 минути. Сега одземе износот на времето Енди имаше кога тој ја напушти својата куќа од тој број да се најде колку минути доцна тој е: 52 минути - 45 минути = 7 минути.
Одговорот: 7
Обратно инженерство прашањето: