Кој е најлогичниот начин да се заврши овој пасус?

Црвениот картон на Немаја Матиќ против Барнли во сабота доаѓа како тежок удар за финалните планови на “Капитал еден куп” на Жозе Мурињо. 26-годишниот играч од средниот ред беше испратен поради туркање на играчот на Барнли напред Ешли Барнс по ужасниот предизвик на Србинот за време на ремито 1-1 на “Стемфорд Бриџ”. Барнс погрешно го темпираше својот предизвик, фаќајќи го Матиќ со своите столпчиња, но тоа беше промашено од судијата Мартин Еткинсон кој дури и не им даде слободен удар на предизвикувачите на титулата. Ешли Барнс рифови надолу Немања Матиќ за време на 1-1 ремито помеѓу Челзи и Барнли во саботата Неизненадувачки Матиќ гледа црвено и го турна играчот Барнли на земја од лутина во саботата

Имајќи

ОПЦИИ:
- Ешли Барнс во составот, исто така, ги намалува своите голови во однос на 0,8 гола игра, додека без 22 милиони фунти потпишување Челзи протекуваат во просек два гола игра.
- Барнс во составот, исто така, ги намалува своите голови во однос на 0,8 гола игра, додека без 22 милиони фунти потпишување Челзи протекуваат во просек два гола игра.
- Барнли во составот, исто така, ги намалува своите голови во однос на 0,8 гола игра, додека без 22 милиони фунти потпишување Челзи протекуваат во просек два гола игра.
- Капитал на Купот во тимот, исто така, ги намалува своите цели во однос на 0.8 гола игра, додека без 22 милиони фунти потпишување Челзи протекуваат во просек два гола игра.
- Капитал Еден куп во тимот, исто така, ги намалува своите цели во однос на 0.8 гола игра, додека без 22million £ потпишување Челзи протекување во просек два гола игра.
- Челзи во составот, исто така, ги намалува своите голови во однос на 0,8 гола игра, додека без 22 милиони фунти потпишување Челзи протекуваат во просек два гола игра.
- Жозе Мурињо во составот, исто така, ги намалува своите голови во однос на 0,8 гола игра, додека без 22 милиони фунти потпишување Челзи протекуваат во просек два гола игра.
- Мартин Аткинсон во составот, исто така, ги намалува своите голови во однос на 0,8 гола игра, додека без 22 милиони фунти потпишување Челзи протекуваат во просек два гола игра.
- Матиќ во составот, исто така, ги намалува своите голови во однос на 0,8 гола игра, додека без 22 милиони фунти потпишување Челзи протекуваат во просек два гола игра.
- Немаја Матиќ во составот, исто така, ги намалува своите голови во однос на 0,8 гола игра, додека без 22 милиони фунти потпишување Челзи протекуваат во просек по два гола игра.
- Немања Матиќ во составот, исто така, ги намалува своите голови во однос на 0,8 гола игра, додека без 22 милиони фунти потпишување Челзи протекуваат во просек по два гола игра.
- Србинот во составот, исто така, ги намалува своите голови во однос на 0,8 гола игра, додека без 22 милиони фунти потпишување Челзи протекуваат во просек два гола игра.
- Стемфорд Бриџ во составот, исто така, ги намалува своите голови во однос на 0.8 гола игра, додека без 22 милиони фунти потпишувањето Челзи протекуваат во просек два гола игра.
- Тотенхем во составот, исто така, ги намалува своите голови во однос на 0,8 гола игра, додека без 22 милиони фунти потпишување Челзи протекуваат во просек два гола игра.
- Вембли во составот, исто така, ги намалува своите голови во однос на 0.8 гола игра, додека без 22 милиони фунти потпишување Челзи протекуваат во просек два гола игра.