П: Вивијана има уште пет чоколадни чипови од Сузана, додека Сузана има 3/4 исто толку чипови од ванила како Вивијана. Ако Вивијана има 20 Ванила чипс и Сузана 25 чоколадни чипови, пресметајте го вкупниот број чипови што ги имаат заедно.
О: Вивијана има 20 ванила чипови. Сузана има 25 чоколадни чипови. Вивиана има 25 + 5 = 30 чоколадни чипови. Сузана има 3/4 * 20 = 15 ванила чипови. Тие имаат 30 + 25 = 55 чоколадни чипови заедно. Заедно тие имаат 20 + 15 = 35 ванила чипови. Заедно тие имаат 35 + 55 = 90 чипови. Одговорот е 90.
Прашање: Белинда може да фрли топка со брзина од 20 стапки/секунда. Ако топката лета 8 секунди пред да удри во земјата, а граничниот коли на Белинда може да работи 5 стапки/секунда, колку секунди ќе му бидат потребни на граничниот коли за да се израмни на топката?
Одговор: Прво пронајдете го вкупното растојание што топката лета: 20 стапки/секунда* 8 секунди = 160 стапки. Потоа поделете го тоа растојание со брзината на кучето за да пронајдете колку време му е потребно на кучето да се фати за топката: 160 стапки/5 стапки/секунда = 32 секунди. Одговорот е 32.
[Прашање] Каденс има работено за нејзината нова компанија пет месеци подолго отколку што работела за нејзината стара компанија. Ако работела во нејзината стара фирма 3 години заработувајќи 5000 долари месечно, а сега заработува 20% повеќе во новата компанија, пресметај ја вкупната сума на пари што ја заработувала во двете компании во периодот кога работела за нив?
[Одговор] Во нејзината стара компанија, ако работела три години, вкупниот број на месеци за кои била платена е 3 години* 12, што е бројот на месеци во една година = 36 месеци. Ако секој месец таа беше платена $5000, нејзината вкупна заработка во старата компанија беа $5000 * 36 = $180000. Во нејзината нова компанија, таа е платена 20% повеќе, што е 20/100 * $5000 = $1000 месечно повеќе од она што таа беше платена во старата компанија. Севкупно, таа заработува $5000 + $1000 = $6000 месечно во нејзината нова компанија. Бидејќи во новата компанија работела пет месеци повеќе отколку старата фирма, таа има работено 36 + 5 = 41 месец во новата компанија. Вкупниот износ што таа го заработи во новата компанија е $6000 * 41 = $246000. Комбинираниот вкупен износ за двете компании е $246000 + $180000 = $426000. Одговорот е 426000.
П: Роналд може скара 15 хамбургери на сесија на неговиот нов скара. Тој треба да готви 115 хамбургери вкупно за вечерашната забава. Тој веќе готви 40 хамбургери. Уште колку сесии ќе му бидат потребни на Роналд да заврши со готвењето на сите 115 хамбургери?
О: Тој мора да готви 115 хамбургери и веќе готви 40 па затоа треба да готви 115 - 40 = 75 повеќе хамбургери. Тој може да готви само 15 хамбургери истовремено, така што значи дека мора да готви 75/15 = уште 5 сесии за готвење. Одговорот е 5.
Прашање: Ед има 2 кучиња, 3 мачки и двојно повеќе риби од мачките и кучињата во комбинација. Колку миленичиња има Ед вкупно?
Одговор: Ако Ед има 2 кучиња и 3 мачки тој има вкупно 2 + 3 = 5 домашни миленици кои не се риби. Ако Ед има двојно повеќе мачки и кучиња во комбинација тој има 2 * 5 = 10 риби. Затоа, вкупно Ед има 5 + 10 = 15 миленичиња. Одговорот е 15.
П: Маркус сака да купи нов пар чевли. Тој одлучи да плати не повеќе од 130 долари за нив. Тој нашол пар за 120 долари, на кој добил попуст од 30%. Колку пари ќе успее да заштеди со купување на овие чевли и не трошење на претпоставениот максимален износ?
А: