Двете прашања се слични, но не сосема исти. Првото прашање поставува дали треба да се ожени со девојка која имала дечко во минатото, а второто прашање поставува дали треба да се ожени со девојка која била во врска. Додека двете прашања се осврнуваат на прашањето за претходното искуство во врската на девојката, второто прашање е пошироко бидејќи се генерализира за било која мината врска, која би можела да вклучува дечковци, пријателки или било кој друг вид романтична или интимна врска.

Оценувањето дали да се ожени со личност врз основа на нивните минати односи би можело да биде субјективна одлука која зависи од индивидуалните вредности и верувања. Сепак, важно е да се запамети дека оценувањето на потенцијалниот брачен другар треба да се заснова на различни фактори во врска со карактерот на личноста и компатибилноста со себе, наместо само да се фокусира на нивните минати односи. Еве неколку суштински аспекти што треба да ги разгледате:

1. Компатибилност: Проценете дали вие и вашиот потенцијален брачен другар споделувате слични вредности, верувања и интереси и ако двајцата уживате во меѓусебното друштво. Врската изградена врз компатибилност формира посилна основа за брак од историјата на минатите односи на една личност.

2. Доверба: Воспоставувањето доверба е од исклучителна важност во секоја врска. Ако сметате дека е предизвик да му верувате на личноста поради нивните минати односи, треба да оцените дали прашањето произлегува од несигурност во вас или однесувањето на лицето во сегашниот контекст. Ако тие продолжиле од своето минато, научиле од тие искуства и покажале доверба оттогаш, можеби не е фер да им се суди исклучиво врз основа на минатото.

3. Емоционална багаж: Луѓето кои имале минатото односи може да носат некои емоционални багаж, но тоа е од суштинско значење да се запамети дека секој има минато, и сите ние сме направиле грешки и расте од нив. Клучот е да се разбере дали личноста се помирила со нивното минато, да го надмине секој емотивен багаж и е подготвена да се посвети на ново поглавје во животот со вас.

4. Личен раст: Тоа е од витално значење да се разгледа дали лицето се зголеми како поединец од нивното минато односи. Ако тие научиле од своите искуства, созреале емотивно и ментално, и направиле позитивни промени, тоа не е фер да ги казни за минатото врска.

5. Комуникација: Отворената и искрена комуникација е столб на секоја успешна врска. Ако се појави загриженост во врска со минатото односи на лицето, тоа е од клучно значење да имаат зрели и неосудувачки разговор за тоа. Разбирање на контекстот на нивното минато, она што го научиле од него, и да се обезбеди дека двете страни се вистински посветени да се движат напред заедно.

Како заклучок, стапувањето во брак со некој кој имал претходна врска или дечко/девојка во минатото не треба да биде прекинувач на договори. Наместо тоа, фокусирајте се на други суштински аспекти како што се компатибилноста, довербата, емоционалниот багаж, личниот раст и комуникацијата. Запомнете, сегашноста и иднината се најважни кога градите заеднички живот, а минатите врски на една личност не треба да го засенат потенцијалот за успешен и исполнет брак доколку вистински еволуирале и пораснале од своите искуства.