Единственото преостанато чудо од Седумте чуда на античкиот свет што сè уште можете да ги видите денес е Големата пирамида во Гиза, позната и како Пирамида на Куфу или Кеопсовата пирамида. Се наоѓа во Египет, на платото Гиза во близина на Каиро, Големата пирамида е стравопочит-инспиративен и траен симбол на генијалноста и архитектонската моќ на античките Египќани.

Листата на Седумте чуда на античкиот свет беше составена од античките грчки историчари и ги вклучуваше следните структури:

1. Големата пирамида во Гиза (Египет)
2. Висечки градини на Вавилон (Ирак)
3. Храмот на Артемида во Ефес (Турција)
4. Статуата на Зевс во Олимпија (Грција)
5. Мавзолеј во Халикарнас (Турција)
6. Колосот на Родос (Грција)
7. Светилникот на Александрија (Египет)

За жал, сите други шест чуда се уништени поради различни фактори, вклучувајќи земјотреси, пожари, и човечки конфликт во текот на вековите. Големата пирамида, сепак, успеа да го издржи тестот на времето и продолжува да стои како сведоштво за древната египетска цивилизација.

Конструирана за време на владеењето на фараонот Куфу во Четвртата династија околу 2580-2560 пр.н.е., Големата пирамида била изградена како кралска гробница за фараонот и била највисоката вештачка структура во светот повеќе од 3.800 години. Со оригинална висина од приближно 146,5 метри (481 стапки) и база со големина од 230 метри (755 стапки) на секоја страна, Големата пирамида беше неверојатен подвиг на инженеринг кој бараше прецизно планирање, дизајн и извршување.

Масивната структура била составена од повеќе од 2,3 милиони блокови од варовник и гранит, некои тешки дури 80 тони, а се верува дека биле потребни околу 20 години за да се заврши пирамидата. Градежните техники кои се користат за изградба на Големата пирамида остануваат предмет на значајна дебата меѓу историчарите и археолозите, но општо прифатено е дека комбинација од рампи, држела, противтежи и висококвалификувана работна сила биле искористени за изградба на оваа монументална структура.

Додека надворешните куќишта камења од полиран варовник што некогаш ја украсувале пирамидата биле претежно отстранети или еродирани со текот на времето, основната структура на Големата пирамида останува недопрена, осигурувајќи дека најстарото и најиконичното од Седумте чуда на античкиот свет сè уште може да се види и цени од луѓето денес.

Во модерните времиња, Големата пирамида во Гиза продолжи да интригира и плени научници, туристи и истражувачи слично. Овој неверојатен антички споменик предизвикува љубопитност и восхит не само за неговата импресивна големина и дизајн, туку и за неговите сложени внатрешни комори, кои вклучуваат Комората на кралот, Комората на кралицата и Големата галерија. Научните истражувања, археолошките истражувања и извонредните технолошки достигнувања како што е употребата на роботи за истражување на недостапните области продолжуваат да откриваат нови и возбудливи тајни за Големата пирамида и нејзината изградба.

Како заклучок, Големата пирамида во Гиза е единственото чудо на Седумте чуда на античкиот свет што и денес постои. Нејзината издржливост, зачудувачката архитектура и многуте интригантни мистерии околу нејзината изградба, продолжуваат да пленат и инспирираат луѓе од целиот свет.