П: Екипата Нов Зеланд стана име на домаќинството во нивната матична земја по нивните последователни победи во Купот на Америка во 1995 и 2000 година, под водство на Сер Питер Блејк, кога стана првиот тим од земја надвор од САД кој победил и успешно го одбранил Купот на Америка. Во 2017 година, прескокнати од Глен Ешби, тие продолжија да го превземат Купот на Америка.

Кој ја водеше успешната кампања за чаши во Америка во 1995 година?
А: Сер Питер Блејк. Како да го објасните одговорот? Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Екипата Нов Зеланд стана име на домаќинството во нивната матична земја по нивните последователни победи во Купот на Америка во 1995 и 2000 година, под водство на Сер Питер Блејк, кога стана првиот тим од земја надвор од САД кој победил и успешно го одбранил Купот на Америка.

П: Јелоустоун е американска драмска телевизиска серија создадена од Тејлор Шеридан и Џон Линсон која премиерно беше прикажана на 20 јуни 2018 година на Paramount Network. Во него глумат Кевин Костнер, Вес Бентли, Кели Рејли, Лук Грајмс, Кол Хаусер, Дејв Анебл и Гил Бирмингем. Серијата ги следи конфликтите долж споделените граници на голем ранч за добиток, индиски резервар, програмери на земјиште и националниот парк Јелоустоун. На 24 јули 2018 година, беше објавено дека Парамаунт Нетворк ја обновил серијата за втора сезона да се емитува во 2019 година.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кога доаѓа ТВ-шоуто Yellowstone?
А: 2019. Како да го објасните одговорот? Важниот дел за одговор на ова прашање е: На 24 јули 2018 година, беше објавено дека Парамаунт Нетворк ја обновил серијата за втора сезона која ќе се емитува во 2019 година.

П: Брајан Робесон е тринаесетгодишен син на разведени родители. Додека патува од Хемптон, Њујорк со авион од грмушка “Чесна 406” за летово да го посети својот татко во нафтените полиња во Северна Канада, пилотот претрпува масивен срцев удар и умира. Брајан се обидува да го приземји авионот, но завршува се сруши-слетување во езеро во шумата. Тој мора да научи да преживее самостојно со ништо друго освен неговата секира -- подарок што мајка му му го дала непосредно пред да тргне неговиот авион.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: каде одеше Брајан во секирот за книги?
О: нафтените полиња во Северна Канада. Како да го објасните одговорот? Релевантните информации се: Додека патува од Хемптон, Њујорк со авион од грмушка Cessna 406 за летото да го посети својот татко во нафтените полиња во Северна Канада, пилотот претрпува масивен срцев удар и умира.

П: “If I Sed You Have a Beautiful Body Will You Hold It Against Me” е песна напишана од Дејвид Белами, а снимена од американското кантри музичко дуо The Bellamy Brothers. Издаден е во март 1979 година како втор сингл од албумот The Two and Only. Песната стана нивниот прв број 1 хит на Билборд магазинот Hot Country Singles chart и нивниот втор број еден севкупно, по нивниот поп хит од 1976 година “Let Your Love Flow”. Насловот како што е прикажан на оригиналниот сингл беше “If I Sed You Have a Beautiful Body Will You Hold It Against Me”, но на албумот и следните изданија, насловот е прикажан како “... Имаше...”.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој напиша ако реков дека имате убава стихови на телото?
А: