Расудување и одговор: Земјоделецот има 125 крави бидејќи 50/.4 = 125. Земјоделецот има 75 женски крави, бидејќи 125 x .6 = 75. Фармерот ќе добие 150 галони млеко на ден, бидејќи 75 x 2 = 150.
Одговорот: 150
Што беше прашањето?
Прашање: 40% од добитокот на земјоделецот се мажи. Останатите се жени. Ако женската крава произведува 2 галони млеко на ден, колку млеко ќе добие земјоделецот дневно ако има 50 машки крави?

Кога 43 книги беа одјавени во средата, Сузи остана со 98 - 43 = 55 книги. Откако во четвртокот биле вратени 23 книги, таа завршила со 55 + 23 = 78 книги. Сепак, 5 книги беа проверени надвор на истиот ден што значи дека 78 - 5 = 73 книги беа оставени. Откако 7 книги беа вратени во петокот, Сузи имаше 73 + 7 = 80 книги.
Одговорот: 80
Обратно инженерство прашањето: Кога Сузи библиотекарката седеше на нејзиното биро во средата наутро, таа имаше 98 книги подготвени за исходот. Истиот ден, 43 книги беа проверени. Следниот ден беа вратени 23 книги, но 5 книги беа одјавени. Во петокот беа вратени 7 книги. Колку книги имаше Сузи?

Расудување и одговор: Тие одобрија 20% исклучување на ставката $20.00, така .20 * 20 = $4.00. Ставката има $4.00 попуст кој може да се примени од неговата конечна вкупно $54.00 па 54 - 4 = $50,00. Сега тој може да го користи својот 10% купон на $50.00 вкупно, така .10 * 50 = $5.00. Вкупниот беше $50.00 но неговиот $5.00 попуст сега го прави 50 - 5 = $45.00.
Одговорот: 45
Што беше прашањето?
Прашање: Ралф има производи во вредност од 54.00 долари во неговата кошничка. На регистарот, тој прашува дали би можел да има 20% попуст на ставка со мало прашање. Оваа ставка е $20.00 за да започнете. Тие се согласуваат. Ралф, исто така, има купон од 10% за неговото купување, кој го користи по попустот од 20% на предметот со малиот проблем. Колку ќе чини сите негови предмети?

Хелен живее 3/4 * 4500 = 3375 чекори директно западно од езерото Висока. За да стигне до Хелен, Мејбел ќе мора да оди до 4500 + 3375 = 7875 чекори.
Одговорот: 7875
Обратно инженерство прашањето: Мејбел живее 4500 чекори директно источно од средното училиште Езеро. Хелен живее 3/4 бројот на чекори кои ги живее Мејбел, непосредно западно од училиштето. Што е вкупниот број на чекори Mabel ќе одиме да ја посетите Хелен, така што тие можат да ги завршат своите задачи заедно?

Расудување и одговор: Од нејзината оригинална 25 јаболка, Сара даде пет на пријатели, што значи дека таа има не повеќе од 25 - 5 = 20 јаболка на располагање да им даде на наставниците. Таа јадеше еден додека одеше дома, што значи дека немаше повеќе од 20 - 1 = 19 јаболка на располагање да им даде на наставниците. И бидејќи таа имаше три јаболка останатите кога таа стигна дома, тогаш износот што го имаше дадено на наставниците беше 19 - 3 = 16 јаболка.
Одговорот: 16
Што беше прашањето?
Прашање: Сара одеше до училиште носејќи торба која содржеше 25 јаболка. На училиште, таа му даде на секој наставник што го виде јаболко. Таа, исто така, даде едно јаболко на секој од 5 од нејзините најблиски пријатели. И додека одеше дома, таа исто така јадеше една од јаболката. Ако и останале три јаболка во кесата кога стигнала дома, колку јаболка имала подарено на учителките?

Расудување и одговор: Постои $350 - $100 = $250 на располагање за плаќање на надоместоците за прием на учениците. Ова значи дека тие можат да си дозволат да донесат $250/$10 = 25 студенти на патувањето.
Одговорот: 25
Што беше прашањето?
Прашање: