Најоддалечениот слој на атмосферата се нарекува егзосфера. Земјината атмосфера е составена од неколку слоеви кои се протегаат од Земјината површина до приближно 621 милји (1.000 километри) понатаму во вселената. Овие слоеви се дефинираат врз основа на варијации на температурата и составот. Ајде да разговараме за различните слоеви на атмосферата и да дадеме кратко објаснување за егзосферата, со нејзините специфични карактеристики и релевантност.

1. Тропосфера: Ова е најнискиот слој на атмосферата, кој се протега од Земјината површина до надморска височина од околу 4 до 12 милји (6 до 20 километри) во зависност од локацијата. Таа содржи приближно 80% од вкупната маса на атмосферата и е регион каде што времето се случува, вклучувајќи облаци, бури, и врнежи.

2. Стратосфера: Стратосферата лежи над тропосферата, која се протега од надморска височина од околу 12 милји (20 километри) до околу 31 милји (50 километри). Температурата во овој слој генерално се зголемува со надморска височина поради присуството на озонската обвивка, која го апсорбира сончевото ултравиолетово зрачење и го штити животот на Земјата од штетни ефекти.

3. Мезосфера: Мезосферата се протега од врвот на стратосферата на околу 31 милји (50 километри) до околу 53 милји (85 километри) во надморска височина. Во овој слој, температурите се намалуваат со надморска височина, достигнувајќи ја нивната најниска точка на мезопаузата, која лежи на границата на мезосферата и следниот слој.

4. Термосфера: Ова е слојот над мезосферата, кој се протега од околу 53 милји (85 километри) до околу 373 милји (600 километри) над Земјината површина. Тука, температурата се зголемува со надморска височина поради апсорпцијата на високоенергетското сончево зрачење од присутните гасови со мала густина. Термосферата е исто така регионот каде што се јавуваат аурорите и каде Меѓународната вселенска станица (ISS) орбитира околу Земјата.

5. Егзосфера: Егзосферата е најоддалечениот слој на Земјината атмосфера, почнувајќи од надворешниот раб на термосферата на околу 373 милји (600 километри) над Земјата и се протега до 621 милји (1.000 километри) или повеќе, спојувајќи се беспрекорно со меѓупланетарниот простор. Овој слој е составен главно од водород со ниска густина, хелиум и други гасови во трага. Егзосферата се карактеризира со ретко расфрлани честички на гас кои постепено стануваат потенки и на крајот се спојуваат со сончевиот ветер, поток од наелектризирани честички кои произлегуваат од Сонцето.

Бидејќи на егзосферата ѝ недостасува дефинитивна граница која ја одвојува од меѓупланетарниот простор, нејзината надворешна граница е слабо дефинирана. Главната важност на овој слој лежи во фактот дека тој делува како медиум преку кој сателитите (особено оние во геостационарните орбити) и другите објекти создадени од човекот орбитираат околу Земјата. Дополнително, помага во заштитата на животот на Земјата од сончевото зрачење и вселенските остатоци преку различни феномени во интеракција.

Во краток преглед, егзосферата е најоддалечениот слој на Земјината атмосфера, се карактеризира со многу мала густина и првенствено составен од водород, хелиум, и некои трагови гасови. Овој слој се спојува постепено во меѓупланетарниот простор и игра суштинска улога во поддршката на сателитската комуникација и заштитата на Земјата од вселенските остатоци и сончевото зрачење.