вредностите ќе треба да се променат”. Понатаму, тој тврдел дека постојат одредени аспекти на австралиската култура кои не можел да ги помири со сопствените верувања, особено либералните ставови кон алкохолот, сексуалноста и она што го доживува како недостаток на придржување кон традиционалните и религиозните вредности. Силната поврзаност на Бакр со неговата исламска вера го тера да даде приоритет на согледаните потреби на глобалната муслиманска заедница над неговата лојалност кон Австралија.

Гледиштето на Бакр е под силно влијание на концептот на Уммах, што е верувањето во обединета, глобална муслиманска заедница која ги надминува границите и националностите. Оваа идеја го натерала да гледа на страдањата на муслиманите во земјите растргнати од војна како Сирија како колективна одговорност, поттикнувајќи го да ги поддржи акциите на екстремистичките групи како Исламската држава. Бакр тврди дека многу муслимани во Австралија се радикализирани поради чувствата на отуѓеност и дискриминација, и дека тоа ја оправдува нивната желба да се приклучат на странските конфликти во нивната потрага за основање на поавтентични и морално чисти општества.

Оваа контроверзна перспектива собра широко распространето внимание и критики. Некои тврдат дека прифаќањето на екстремистичките ставови на Бакр е директен резултат на растечката неповрзаност помеѓу муслиманската заедница во Австралија и мејнстрим општеството на нацијата, влошена од несоодветните политики за интеграција и зголемувањето на тензиите поттикнати од незнаење и страв. Други веруваат дека тоа е последица на верска индоктринација и изложеност на екстремистички идеологии пропагирани преку онлајн платформи и социјални мрежи.

Во пресрет на настани како овие, има повици за построги владини мерки за следење и заштита од радикализација. Предлозите се движат од зголемување на надзорот на осомничените терористи до создавање програми за дерадикализација чија цел е едукација, реформирање и реинтегрирање на поединци кои биле под влијание на екстремистички идеологии. Понатаму, постои растечка побарувачка за политики кои промовираат социјална кохезија и инклузивност, за да се елиминираат чувствата на маргинализација и да се намали привлечноста на екстремистичките групи.

Иако е јасно дека акциите и верувањата на Бакр се симптоматични за поголеми, сложени прашања со кои се соочуваат муслиманите кои живеат во западните општества, мнозинството муслимани во Австралија и други земји продолжуваат да ги осудуваат екстремистичките групи како Исламската држава, да го одржуваат мирот и да се залагаат за единство. Важно е владите и заедниците да работат заедно за решавање на основните прашања кои придонесуваат за радикализација, со цел да изградат силни, инклузивни општества кои ги почитуваат културните и верските разлики и го намалуваат ризикот од иден екстремизам.

Како заклучок, приказот на Абу Бакр за време на епизодата на СБС Инсајт зборува за поширока загриженост во врска со потенцијалната радикализација на западните муслимани и предизвиците со кои се соочуваат во градењето инклузивни општества кои ги почитуваат разновидните потекла на сите. Иако е клучно властите да спроведат строги мерки за заштита на граѓаните од екстремистички закани, негувањето отворен дијалог и разбирање меѓу заедниците од разни вери е подеднакво важно за да се поттикне социјалната кохезија и да се спречи ширењето на екстремистичките идеологии.