Англиската фудбалска ѕвезда Стивен Џерард призна дека удирал човек во бар, но капитенот на Ливерпул инсистирал во своето судско сведочење дека е во самоодбрана. Интернационалецот од Англија, Стивен Џерард е на суд во одбрана на своите постапки по барската тепачка кон крајот на минатата година. 29-годишниот се соочува со обвинение за affray по инцидентот во раните часови на 29 декември, кога го нападна бизнисменот Маркус Мекги по спорот за музиката што се пушташе. Доколку биде прогласен за виновен, Џерард се соочува со максимална казна од шест месеци затвор и парична казна од 7.200 долари. Џерард, кој го негира обвинението, во четвртокот му рекол на судијата дека му е жал за неговите постапки во “Lounge Inn” на Саутпорт, но во тоа време мислел дека Мекги ќе го нападне. Тие биле вклучени во расправија откако Џерард се обидел да ја смени музиката на звучниот систем на барот, но Мекги не му дозволил, објави Прес Асоцијацијата на Велика Британија. “Мислев дека ќе ме удри”, рече Џерард. “Тој беше на пат напред кон мене и неговото однесување се промени од кога бев водење дискусија со него. Не знаев зошто.” Џерард изјавил дека не бил свесен дека неговиот пријател Џон Доран веќе го удрил Мекги кога самиот почнал да го удира 34-годишникот. “Секако грешам што мислев дека доаѓа кон мене за да фрла удари кон мене”, изјави играчот од средниот ред. “Сега знам, очигледно, тој беше погоден, реагираше и мислеше дека штрајкот е од мене и тој дојде во мене и тоа е кога јас реагирав. Жал ми е за целиот инцидент. “Го зграпчив задниот дел од неговиот скокач додека тој се движеше напред кон мене. Кога имав одржи на Маркус, се сеќавам замавнувајќи мојата десна рака два или три пати. “Се обидував да престанам уште и чувствував дека имам раце насекаде над мене. Можев да видам меле околу Маркус Мекги. Кога бев добивање повлече далеку сфатив дека луѓето се ме тапкање, од кои некои беа мои пријатели. “Сакав да помогнам во контролата на ситуацијата. Бев загрижен дека борбата што ја имав со Маркус ќе се влоши затоа што луѓето одеа покрај мене во таа насока”. Џерард рекол дека неговите пријатели порано му рекле да го “заборави” аргументот, но сметал дека треба да се соочи со Мекги. “Не можев да разберам зошто дечкото имаше таков проблем со мене, зошто беше толку агресивен”, рече тој. “Јас, исто така, беше загрижен дека ако го оставам јас не би биле во можност да уживаат во мојата ноќ, тој може да се дојде во текот на мене. “Сакав да видам зошто тој има таков проблем со тоа, зошто тотален странец имаше таков проблем со тоа што јас ги ставам моите омилени песни. Прашав зошто не можам да имам инпут во музиката и се обидов да објаснам дека имам дозвола од менаџерката”. “Го прашав Маркус што е проблемот со музичката машина и зошто така се однесуваше со мене. Многу брзо тој слезе од барската столица и беше во моето лице токму од мене”. Џерард славеше откако постигна два гола, бидејќи Ливерпул го разби Њукасл со 5-1 за да остане на врвот во Премиер лигата, и призна дека пиел алкохол. “Сигурно знаев дека сум пиел. Јас секако бев во контрола на тоа како се чувствував во мојата околина “, рече тој. Таткото на две деца изјавил дека не бил во проблеми со полицијата уште од 19-годишна возраст, кога му било забрането да вози девет месеци заради возење во пијачка состојба.
Сумирајте ги нагласувањата на овој напис.