Вести статија: Рокот за прибирање финансиски средства се разбои за републиканците кои се надеваат дека ќе го инженерираат падот на Трамп

Летото на Трамп ќе заврши за една недела - во 4:21 часот на 23 септември, да бидам прецизен. Тоа е моментот на падот рамноденица. Нервозно републиканско поле се надева дека Летото на Трамп нема да биде проследено со Есен на Трамп. Наместо тоа, тие повеќе би сакале да го видат падот на Трамп, така што еден од нивните може конечно да се искачи на врвот на претседателските анкети на кои доминира кандидатот за претседател на милијардерот веќе два месеци.

Има мал знак што ќе се случи. Доналд Трамп постојано се креваше во анкетите веќе неколку недели, бидејќи оваа табела од “Хафингтон пост” прави совршено јасно:

Една од причините за подемот на Трамп е тоа што неговите конкуренти се соочуваат со колективно-акција проблем: секој би сакал да го види Трамп нападнат и симнат, но повеќето кандидати заклучиле дека ризикот да бидат иселени од него ја надминува наградата за евентуално denting неговата сила. Затоа кандидатите на сцената со Трамп на дебатата на 6 август во Кливленд беа толку поразителни. (Единствениот исклучок, Ранд Пол, заврши служејќи како предупредувачка приказна за опасностите од предизвикување на Трамп, кој, по пар напади од сенаторот од Кентаки, достави точна и убодна става: “Вечерва ви е тешко”. Павле оттогаш избледени до безначајност.)

Од цела низа причини, дебатата во средата вечер во претседателската библиотека на Реган во Сими Вали, Калифорнија, треба да биде многу поинаква афера. Прво, идејата дека Трамп сам ќе имплодира изгледа сè повеќе пресилен. Второ, како што илустрира неодамнешната анкета на Newујорк Тајмс/ЦБС Њуз, гласачите кои не му парирале на Трамп главно се редат зад пензионираниот неврохирург Бен Карсон, друг нетрадиционален аутсајдер, наместо поранешниот гувернер на Флорида, Џеб Буш, сенаторот на Флорида Марко Рубио, или гувернерот на Висконсин, Скот Вокер. Конечно, кварталниот рок за прибирање финансиски средства е две недели далеку, што го прави огромен притисок врз многу недоволно перформанси кандидати да се направи доволно на поздравниот во дебатата дека парите постојано тече од фрустрирани донатори.

За кандидатите кои немаат момент на пробивање, републикански оперативец му рече на Мајк Ален на Политико, парите ќе пресушат “и тие ефикасно ќе бидат отпишани” дојде крајниот рок за известување од 15 октомври. Кандидатите не треба да гледаат подалеку од претседателската кандидатура на поранешниот гувернер на Тексас Рик Пери, изгладнета и капут, за да ја видат судбината што ги чека ако не можат да му се спротивстават на Трамп. Огромниот - или тоа е “yooooge”? —телевизиската публика сигурно ќе се вклучи во средата навечер ја прави оваа дебата еден настан помеѓу сега и крајот на кварталот што е сигурно да се регистрира во главите на богатите финансиери на ГОП.

Додека многу стратези на кампањата им кажуваат на новинарите дека се задоволни да го чекаат Трамп и да се надеваат дека некој (или некоја организација) може да го симне, скоро секој поттик за 10-те кандидати што го следат Трамп на сцената на Си-Ен-Ен ги турка кон конфронтација, спектакл и агресија.

Кој знае? Можеби ќе венеат кога камерите ќе се тркалаат. Но, ако не го сторат тоа, втората дебата би можела да испадне да биде целосно разнесена, WWE стил battle royale.
Кои се најважните делови од оваа статија за вести?