Расудување и одговор: Прво најдете колку цреши Џери може да собере за еден час: 300 цреши/2 часа = 150 цреши/час. Потоа множете го бројот на квартови сируп со бројот на цреши по кварт за да го пронајдете вкупниот број квартови Џери потреби: 500 цреши/кварт* 9 квартови = 4500 цреши. Потоа поделете го вкупниот број на цреши со бројот на цреши што ги бере на час за да го најде бројот на часови црешата - берењето трае: 4500 цреши/150 цреши/час = 30 часа. Потоа додадете го времето што му е потребно да го направи сирупот за да го најде вкупното време: 30 часа + 3 часа = 33 часа.
Одговорот: 33
Што беше прашањето?
Прашање: Џери прави сируп од цреша. Потребни му се 500 цреши на кварта сируп. Потребни му се 2 часа да одбере 300 цреши и 3 часа за да го направи сирупот. Колку време ќе му треба да направи 9 квартови сируп?

Матеј постигна 9 поени и има 3 поени по кош, па направи 9/3 = 3 кошеви. Шон постигна 6 поени, па направи 6/3 = 2 кошеви. Вкупниот број на направени кошници е 3 + 2 = 5 направени кошници.
Одговорот: 5
Обратно инженерство прашањето: Метју и неговиот брат Шон играа пливање-базен-кошарка. Секоја кошница вредеше 3 поени. Метју постигна 9 поени. Шон постигна 6 поени. Колкав е вкупниот број на кошеви направени во текот на оваа игра?

Расудување и одговор: Вкупниот сооднос што ги претставува парчињата пица што Buzz ги купил е 5 + 8 = 13. Ако ги делел парчињата пица со келнерот, келнерот добил дел од 8/13 од вкупниот број парчиња, што изнесува 8/13 * 78 = 48 парчиња. Дваесет помалку бројот на парчиња пица што келнерот ги изел е 48 - 20 = 28.
Одговорот: 28
Што беше прашањето?
Прашање: Ако Buzz купил пица со 78 парчиња во ресторан и потоа решил да ја сподели со келнерот во сооднос 5:8, при што соодносот на Buzz е 5, што е дваесет помалку бројот на парчиња пица што келнерот ги изел?

Четири $5 сметки изнесуваат $5 x 4 = $20. Три $20 сметки изнесуваат $20 x 3 = $60. Значи сметките на Гејл од 5 и 20 долари изнесуваат 20 долари + 60 долари = 80 долари. Така, нејзините сметки од 10 долари изнесуваат 100 долари - 80 долари = $20. Затоа, таа има $20/$10 = 2 $10 сметки.
Одговорот: 2
Обратно инженерство прашањето: Гејл има некои сметки во нејзиниот паричник кои изнесуваат 100 долари. Таа има четири банкноти од 5 долари и три банкноти од 20 долари, а останатите се банкноти од 10 долари. Колку сметки од 10 долари има во нејзиниот паричник?

Образложение и одговор: Прво најдете го бројот на заменски наставници оставени по половина отказ: 60 наставници/2 = 30 наставници. Потоа најдете колку наставници се откажуваат по еден час но пред ручек: 30 наставници* 30% = 9 наставници. Потоа одземете го тој број од бројот на наставници оставени по еден час за да најдете колку се останати по ручекот: 30 наставници - 9 наставници = 21 наставник.
Одговорот: 21
Што беше прашањето?
Прашање: 50% од заменските наставници излегуваат по 1 час настава. 30% од остатокот се откажуваат пред ручек. Ако 60 заменски наставници се појават во 7 часот наутро, колку ќе останат после ручекот?

Расудување и одговор: Таа ја дели својата добивка од 960 долари на половина за да добие 960 долари/ 2 = 480 долари. Таа добива вкупна донација од 310 долари, па сега има 310 долари + 480 долари = 790 долари. Таа се потребни само $610 па таа има $790 - $610 = $180 повеќе отколку што треба.
Одговорот: 180
Што беше прашањето?
Прашање: