Помеѓу двете предвидени опции, опцијата (II) која вклучува постава картонска кутија со чисти крпи и поставување на патките во кутијата околу 24 часа откако ќе се родат, со сијалица од 100 вати внатре во кутијата за да ги загреат, има повеќе смисла во остварувањето на целта за подготовка на контејнер за да се грижи за патките. Дозволете ми да го детализирам расудувањето зад овој избор и да обезбедам чекор-по-чекор водич за создавање безбедна и удобна околина за патките:

1. Изберете соодветен контејнер: Изберете контејнер што е доволно голем за да го приспособи растот на патките. Пластичен сад за складирање со високи страни, голема картонска кутија, или дури и мал пластичен базен може да бидат соодветни опции во зависност од бројот на патки што ги имате.

2. Линија на садот: Наредете го садот со чисти крпи или нелизгачки душеци наместо таблата за сечење спомената во опција (I). Крпите и душеците обезбедуваат помека површина, се поапсорбирачки што ќе го задржи садот сув и се побезбедни за патките да одат без да се лизгаат. Овие се клучни фактори за обезбедување удобност на патките и спречување на повреди.

3. Ставете ги патките во контејнерот кога е соодветно: Од суштинско значење е да ги поставите патките во дизајнираната кутија околу 24 часа откако ќе се родат. Ова им дава време на патките да се исушат и да се прилагодат на нивната нова средина.

4. Обезбедете топлина: Додадете сијалица од 100 вати или топлинска ламба во внатрешноста на кутијата за да ги задржите патките топли. Бидејќи нивната телесна температура треба да се одржува на околу 90-92 степени Целзиусови (32-33 степени Целзиусови) во нивната прва недела, извор на топлина е од витално значење. Осигурајте се дека изворот на топлина е безбеден и не претставува ризик од пожар и осигурајте се дека има поладна површина во контејнерот, така што патките можат да се оддалечат од топлината ако е потребно.

5. Следете ја температурата: Постепено намалувајте ја температурата во внатрешноста на садот за околу 5 степени Целзиусови (3 степени Целзиусови) неделно додека не можат да се справат со температурата на околината или не се подготвени да бидат поставени на отворено. Следењето на температурите обезбедува удобност на патките и го одржува нивното целокупно здравје.

6. Обезбедете вода и храна: Набавете плитко јадење со вода за патките, доволно длабоко за да ги потопат сметките, но не доволно длабоко за тие да се качат и да се натопат. Одржувајте конзистентно снабдување со висококвалитетна, немедикаментозна храна специфична за водни птици. Ставете ги садовите за вода и храна во одделни области на садот, со садот за храна кој се наоѓа во поладна област за да спречите расипување.

7. Чувајте го садот чист: Редовно менувајте ја поставата на садот и чувајте ја областа ослободена од измет или истурена храна и вода. Ова помага во одржување на хигиенска средина за патките и помага да се намали ризикот од болест.

8. Обезбедете безбеден простор: Како што растат патките, тие ќе станат поактивни. Осигурајте се дека нивниот контејнер останува безбеден простор со следење на нивните движења и прилагодување на големината на садот или страни колку што е потребно. Исто така, постепено запознавајте ги во надворешните простори додека внимателно ги надгледувате.

Следејќи ги овие чекори, Опцијата (II) ќе биде поуспешна во обезбедувањето удобна, безбедна и негувачка средина за патките да растат и да напредуваат.