Прашање: Бети има 60 години, а таа е најстарата личност во семејството. Нејзината ќерка е 40 проценти помлада отколку што е, а нејзината внука е една третина возраст на нејзината мајка. Колку години е внуката?
Одговор: Ќерката на Бети е 40/100 * 60 = 24 години помлада отколку што е. Тоа значи дека нејзината ќерка има 60 - 24 = 36 години. Значи внуката е 1/3 * 36 = 12 години. Одговорот е 12.
[Прашање] Антонио подготвува оброк од шпагети и ќофтиња за своето семејство. Неговиот рецепт за ќофтиња повикува на 1/8 од една фунта хамбургер по ќофте. Антонио има 8 членови на семејството, вклучувајќи го и самиот себе. Ако користи 4 фунти хамбургер за да направи ќофтиња, а секој член на семејството јаде еднаков број ќофтиња, колку ќофтиња ќе изеде Антонио?
[Одговор] Ако еден ќофте е направен од 1/8 фунти хамбургер месо, тогаш 4 фунти хамбургер месо ќе направи 4/(1/8) = 4 * 8 = 32 ќофтиња. 32 ќофтиња поделени меѓу 8 членови на семејството е 32/8 = 4 ќофтиња по член на семејството. Одговорот е 4.
П: Џеј и Глорија беа домаќини на забава од 4 јули во нивната куќа. Џеј покани 22 лица и Глорија покани 36. Тие сакаа да купат мали американски знамиња за секого. Занаетчиската продавница имаше продажба на мали знамиња, 5 знамиња за 1,00 долари. Ако сакаа сите нивни гости да имаат знаме и исто така сакаа по 1 знаме, колку би потрошиле во занаетчиската продавница?
О: Џеј покани 22 гости и Глорија покани 36 па тие поканети 22 + 36 = 58 гости. Тие, исто така, секој сакаше знаме па вкупно тие ќе треба 1 + 1 + 58 = 60 знамиња. Занаетчиската продавница ги има во продажба по 5 за 1.00 долари и им требаат 60 знамиња па знамињата ќе ги чинат 60/5 = 12.00 долари. Одговорот е 12.
Прашање: Ако тарантула има осум нозе, а една кесичка од јајца од тарантула може да содржи 1000 тарантули, колку бебешки нозе на тарантула би биле во една помалку од 5 кесички со јајца?
Одговор: Еден помалку од 5 е 5 - 1 = 4. Ако една кесичка од јајца од тарантула може да содржи 1000 тарантули, тогаш четири кесички од јајца можат да држат 4 * 1000 = 4000 бебиња од тарантула. Ако секое бебе на тарантула има осум нозе, 4-те кесички од јајца може да содржат 4000 * 8 = 32.000 бебешки тарантули нозе. Одговорот е 32000.
[Прашање] Се препорачува дека мажите треба да консумираат не повеќе од 150 калории додаден шеќер дневно. Марк зеде безалкохолен пијалок во попладневните часови кој содржеше 2500 калории, од кои 5% беше од додаден шеќер. Потоа тој купи некои барови на бонбони кои имаа 25 калории на додаден шеќер секој. Ако евентуално го надминал препорачаниот внес на додаден шеќер за 100%, колку барови бонбони земал?
[Одговор] Тој консумирал 2500 калории, од кои 5% е додаден шеќер за да даде 2500 * (5/100) = 125 калории додаден шеќер. Тој го надмина препорачаниот внес на 150 калории за 100% за вкупна потрошувачка од 150 + (150 (100/100)) = 300 долари. Ова значи дека тој земал 300 - 125 = 175 калории само од бонбони. Секоја бомбона имала 25 калории па 175 калории што значи дека внесувал 175/25 = 7 барови?. Одговорот е 7.
[Прашање] Џон треба да добие ново куче за гледање очи. Надоместокот за посвојување чинеше 150 долари за необучено куче. Потоа се потребни 12 недели обука која чини 250 долари неделно. После обуката и треба сертификација која чини 3000 долари но нејзиното осигурување покрива 90% од тоа. Која е нејзината цена надвор од џеб?
[Одговор]