## прашање
Мејт Мишел Родригез (родена на 12 јули 1978 година) е американска актерка. Нејзината улога на Збег беше како проблематичен боксер во независниот филм Girlfight (2000), кој беше исполнет со критичко признание и ја заработи неколку награди, вклучувајќи ја и наградата “Независен дух” и наградата Готам за најдобра дебитантска изведба. Следната година, таа глуми како Лети во блокбастер филмот The Fast and the Furious (2001), улога што ја има репризирано во четири дополнителни филмови во франшизата Брзи и бесни до денес. За време на нејзината кариера, Родригез има играно во голем број успешни акциони филмови, вклучувајќи Resident Evil, S.W.A.T., и Avatar.

Одговорете на ова прашање: вистинското име на Лети во брзо и бесно?
## одговор
За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Следната година, таа глумеше како Лети во блокбастер филмот The Fast and the Furious (2001), улога која ја има репризирано во четири дополнителни филмови во франшизата Брзи и бесни до денес.
Значи одговорот мора да биде Мајт Мишел Родригез

## прашање
Премин: Реката Сен Лоренс (француски: Fleuve Saint-Laurent; тускарорски: Kahnawá'kye; мохавкски: Kaniatarowanenneh, што значи “голем пловен пат”) е голема река во средните географски широчини на Северна Америка. Реката Сен Лоренс тече во приближно северо-источна насока, поврзувајќи ги Големите езера со Атлантскиот Океан и формирајќи го примарниот одводен одлив на сливот на Големите езера. Таа поминува низ канадските провинции Квебек и Онтарио и е дел од меѓународната граница помеѓу Онтарио, Канада и американската држава Њујорк. Оваа река, исто така, ја обезбедува основата на комерцијалниот Свети Лоренс Seaway.

Прашање: Врз основа на овој премин, на кој начин тече реката ул.Лоренс?
## одговор
Ова се релевантните информации: Реката Свети Лоренс тече во приближно северо-источна насока, поврзувајќи ги Големите езера со Атлантскиот Океан и формирајќи го примарниот одводен одлив на сливот на Големите езера.
Значи одговорот мора да биде приближно север - источен правец

## прашање
Министерот за одбрана (ирски: An TaiRe Cosanta) е висок министер во Одделот за одбрана во Владата на Ирска. Сегашниот министер за одбрана е Лео Варадкар, ТД.

Врз основа на овој пасус, кој е министер за одбрана во Ирска?
## одговор
За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Актуелен министер за одбрана е Лео Варадкар, Т.Д.
Значи одговорот мора да биде Лео Варадкар, ТД

## прашање
Евангелието на Марко беше напишано анонимно. Ранохристијанската традиција му ја припишува на Јован Марко, придружник и толкувач на апостолот Петар. Оттука нејзиниот автор често се нарекува Марк, иако повеќето современи научници се сомневаат во марканската традиција и наместо тоа го сметаат авторот како непознат. Веројатно е напишано в. н.е. 66 - 70, за време на прогонот на Нерон на христијаните во Рим или еврејскиот револт, како што е предложено од внатрешните референци за војна во Јудеја и за прогонство. Авторот користел различни претходно постоечки извори, како што се конфликтни приказни (Марко 2:1 -- 3:6), апокалиптичен дискурс (4:1 -- 35), и збирки изреки (иако не Евангелието на Тома и веројатно не изворот Q).

Каде Марк ги доби своите информации за да го напише своето евангелие?
## одговор