П: Возот трае 2 часа подолго за да оди на еднакво растојание од автомобил. Ако автомобилот и возот ја напуштат станицата А во исто време, а автомобилот стигне до станицата Б 4,5 часа подоцна, пресметајте го комбинираното време што автомобилот и возот го земаат за да стигнат до станицата Б.
О: Бидејќи возот трае 2 часа подолго за да оди на еднакво растојание како автомобилот, за да стигне до станицата Б, возот траеше 4,5 + 2 = 6,5 часа. Заедно, возот и автомобилот земаат вкупно 6,5 + 4,5 = 11 часа за да патуваат од станицата А до станицата Б Одговорот е 11.
Прашање: Откако беше договорено да изгради 4000 столбчиња на секоја страна од патот, една компанија можеше да инсталира само 3/4 од вкупниот број на столбчиња потребни од сите страни на патот. Уште колку столбчиња се потребни за да се инсталираат на сите страни од преостанатиот дел од патот?
Одговор: Бидејќи компанијата беше договорена да изгради 4000 столбчиња на секоја страна од патот, тие требаше да инсталираат вкупно 4000 * 2 = 8000 столбчиња од сите страни на патот. Компанијата можеше да инсталира само 3/4 * 8000 = 6000 столбчиња од сите страни на патот. Тие бараа 8000 - 6000 = 2000 повеќе столбчиња да се инсталираат на сите страни од преостанатиот дел од патот. Одговорот е 2000.
[Прашање] Постојат 3/5 пати повеќе луѓе кои живеат во Boise како бројот што живее во Сиетл. Во Лејк Вју има 4000 повеќе луѓе отколку населението во Сиетл. Ако населението на Лејк Вју е 24000, пресметајте го вкупното население од трите града.
[Одговор] Ако населението на Лејк Вју е 24000, тогаш има 24000 - 4000 = 20000 луѓе кои живеат во Сиетл. Вкупното население на Сиетл и езерото поглед е 20000 + 24000 = 44000. Бидејќи населението во Боиз е 3/5 пати поголемо од она на Сиетл, има 3/5 * 20000 = 12000 луѓе кои живеат во Боиз. Трите градови имаат вкупно население од 44000 + 12000 = 56000. Одговорот е 56000.
П: Првиот резервоар е исполнет со 300 литри, додека вториот резервоар е исполнет со 450 литри. Вториот резервоар е исполнет само 45%. Ако двата резервоари имаат ист капацитет, уште колку литри вода се потребни за да се наполнат двата резервоари?
О: Бидејќи 450 литри претставува 45%, тогаш секој 1% е еднаков на 450 литри/45 = 10 литри. Оттука, капацитетот на секој резервоар е 10 литри x 100 = 1000 литри. Значи, на првиот резервоар му требаат 1000 - 300 = 700 литри вода повеќе. Додека на вториот резервоар му требаат 1000 - 450 = 550 литри повеќе. Затоа, потребни се 700 + 550 = 1250 литри вода за пополнување на двата резервоари. Одговорот е 1250.
Прашање: Лејла потрошила 40 долари што е 1/4 од нејзините пари на џемпер. Таа потоа била оставена со 20 долари откако остатокот од своите пари ги потрошила за купување парчиња накит. Колку повеќе Лејла потрошила на накит отколку на џемперот?
Одговор: Бидејќи 1/4 од нејзините пари е $40, тогаш Лејла првично имаше $40 x 4 = $160. $160 - $40 = $120 беше оставена по купување на џемпер. Бидејќи таа е оставена со $20, Лејла потроши $120 - $20 = $100 на накит. Затоа, таа потрошила 100 долари - 40 долари = 60 долари повеќе за накит отколку на џемпер. Одговорот е 60.
П: Џејсон има шест риби во неговиот аквариум. Тој сфаќа дека секој ден бројот на риби се удвојува. На третиот ден тој извади една третина од рибата. На петтиот ден тој извади една четвртина од рибата. На седмиот ден додава уште 15 риби. Колку риби вкупно има?
А: