Сумирајте го овој напис:

Од 1.582 случаи кои отидоа на суд во 2014-15, Мерсисајд изнесува 267 додека Големиот Манчестер имаше 178. Во Лондон имало 144 гонења.
Еден електричар, кој призна дека местел метри, изјави за Би-Би-Си сиромаштијата е главната причина поради која луѓето ги барале неговите услуги.
Полицијата соопшти дека регионалната варијација во гонењата го одразувала напорот за спроведување наместо вистински кражби.
Бројките, објавени на BBC Essex од страна на крунската обвинителска служба според законите за слобода на информации, исто така покажаа дека Мерсисајд забележал најголем тригодишен пораст на бројот на обвинителството.
Во 2012-13 имало 112 случаи во Мерсисајд, проследено со 202 следната година и до 267 во 2014-15.
Бирото за совети на граѓаните на Ливерпул не одговори на прашањата на Би-Би-Си за тоа дали забележало пораст на случаи на луѓе загрижени за сметките за комунални услуги.
Но, портпаролката на полицијата во Мерсисајд рече дека високите нивоа на случаи се одразуваат на нејзиното блиско работење со компаниите за електрична енергија и “про-активното полициско работење”.
Таа рече дека силата направила “многу работа” таргетирајќи ги фармите за канабис, за кои е утврдено дека крадат електрична енергија, како и одгледување на дрога од класа Б.
За време на рација пред пет недели во северен Ливерпул, офицерите пронашле 200 растенија канабис и електричната енергија нелегално заобиколена.
Инсп Сара Џонс рече дека мешавината на мешање на електрична енергија и екстензивни системи за наводнување биле опасна комбинација и претставуваат поголем број пожари во областа.
“Луѓето кои ги поставија овие фарми често подесувате со броила за електрична енергија за да украдат електрична енергија”, рече таа. “И генерално ќе има голем број топли светилки кои можат да преоптоварат приклучоци за електрична енергија, што може да работи заедно со екстензивни системи за наводнување”.
Северозападниот регион имаше вкупно 619 судски случаи - повеќе од Североисточниот, Јоркшир и Хамбер, Источен Мидлендс, Вест Мидлендс и Истокот на Англија во комбинација.
Области со најмал број гонења биле Северен Јоркшир и Нортемптоншир (четири), Дорсет (три) и Вилтшир (еден).
Еден електричар, кој зборуваше за Би-Би-Екс под услов на анонимност, призна упаднат со околу 20 метри и рече дека знае за други електричари и инженери за гас кои го сториле истото.
На прашањето за кого местел броила, електричарот рекол: “Сите се од различни средини. Главно тоа се само луѓе без пари.
“Тоа е самохрани родители, луѓе со деца кои се, мислам, во вид на лош квалитет на домување дека хеморагија топлина, неколку стари луѓе - само сите различни луѓе. Само луѓе без пари.
“Во мојата книга тие имаат исто толку право да бидат топли во текот на зимата како и секој друг. Јас не би го сторил тоа за некој што го прави тоа само од алчност”.
Разбирливо е дека некои електричари наплаќаат малку, како £50 за нелегално местење на метар.
Алан Велс, од Националниот инспекциски совет за договори за електрични инсталации, рече дека ризиците вклучуваат електрични шокови и пожари.
Тој рече дека е разочаран што дознал дека некои квалификувани електричари вршат нелегална работа.
Роџер Critchell, директор на операции за Crimestoppers, рече: “Ова не е жртвата криминал што некои може да го согледаат да биде.
“И не само што е многу опасно, туку има и многу реални врски со сериозниот и организиран криминал”.