Одберете го точниот сентимент на следнава рецензија: Го сакав КОЛЧАК: НОЌНИОТ СТАЛКЕР откако го видов на ноќта кога премиерно беше прикажан на 13 септември 1974 година. Сакав чудовишта кои се чинеше страшно во тоа време и кул музиката од Гил Melle (еј, каде е саундтракот момци?) и често размислувале за тоа што ја прави оваа емисија да работи за мене толку целосно и конечно заклучиле дека причината поради која издржува кога многу други не е еден едноставен, битен елемент што го има што речиси ниедно друго страшно шоу изгледа дека го има и тоа е главен лик на кој повеќето луѓе можат да се однесуваат на секојдневно ниво. Кога Карл Колчак од Дарен Мекгавин почнува да открива чудни ситуации, тој реагира како што би направиле повеќето луѓе. Тој ги смета за чудни и како што се доближува до опасноста, тој е исплашен, дури и ако знае дека мора да продолжи напред за да се обиде да го победи која и да е закана што се прикажува во таа епизода. Ретко се случува тој да биде доволно храбар да застане против некоја супериорна натприродна сила. Тој обично се постави стапица и се крие или чека во крилја да се види дали тоа функционира. Понекогаш, тој се чини како изненаден што успеа да го порази непријател како и ние. Во една епизода оди да најде монструм во канализација но кога прв пат го гледа трча да излезе од таму но е заробен така неволно, мора да се врати назад и да се брани. Тој е херојски, бидејќи тој е подготвен да се прават работите повеќето од нас веројатно не би го направиле но тоа не значи дека тој веројатно не би многу, а некој друг го направи тоа наместо него. Тој е редовен дечко, работи работа, обидувајќи се да направи долар, а не ловец на чудовишта. Тој само се завиткува во работи кои вклучуваат натприродното, за кое има интерес, но тој не сака да биде повреден или убиен повеќе отколку што било кој од останатите од нас. Ако неговиот план да го победи суштеството не функционирал, често ќе го видите како трча за својот живот за да се извлече од него, што секако и јас би го правела во ситуацијата. Затоа често како мал ја гледав кулминацијата на емисиите низ прсти. Колчак беше допадлив и ти беше гајле дали ќе му се случи нешто лошо. Бевте исплашени за него и за другите ликови исто така. Продуцентите и писателите очигледно знаеле дека секој може да создаде чудовиште костум, страшна музика и да режира суспензивна сцена, но сето тоа е за ништо ако не ви е гајле за ликовите. Дарен McGavin изјави дека причината зошто шоуто траеше само на сезона беше затоа што тој се уморни од правење на “чудовиште на неделата” шоу и тој одлучи да не продолжи. Можам да ви кажам дека тагував кога оваа емисија беше откажана кога бев дете, но, како возрасен, можам да видам зошто не можеше да продолжи во таа формула многу долго. Сеуште ги сакам 20-те епизоди и два филма во кои глумеше МекГавин како буцкавиот, решителен и брускен но добродушен репортер за ИНС, познат како Карл Колчак. Јас сериозно се сомневам секој кој го прави емисии или филмови некогаш навистина ќе се разбере зошто го сакав шоуто. Тоа не е чудовишта, темно осветлена сетови, гаден музика или глупав гости ѕвезди, иако тие се сите витални состојки. Тајната за успехот е токму таму во насловот - “Колчак: Ноќниот сталкер”. Без McGavin е љубовен, bumbling Карл Kolchak да се искорени за и да се грижи за, тогаш тоа едноставно не е ноќ Сталкер.
Изберете од: - негативен. - позитивен.