Позадина: Роден во Шкотска на 15 јуни 1792 година, тој бил син на Џон Мичел од Каррон Воркс и бил воспитан од детството од неговиот вујко, Томас Ливингстон од Паркхол, Стирлингшир. На смртта на неговиот вујко, тој се приклучил на британската војска во Португалија како доброволец, на шеснаесетгодишна возраст. На 24 јуни 1811 година, на деветнаесетгодишна возраст, ја добил својата прва комисија како 2-ри поручник во 1. баталјон 95. пушки (подоцна Пушка бригада/Кралски зелени јакни). Користејќи ги своите вештини како изготвувач со извонредна способност, тој повремено бил вработен во одделот за генерал-четвртер под Сер Georgeорџ Мареј.
Контекст: Четвртата експедиција на Мичел беше во Квинсленд во 1845-46 година. Тој бил убеден дека значајна река мора да тече северо-западно во Карпентарискиот Залив, ова е главниот удар на настојувањето. На 15 декември 1845 Мичел започнал од Бори (Бури во списанието на Мичел) со голема забава вклучувајќи го и Едмунд Кенеди како втор по команда (подоцна упатена до смрт кај Ескејп Ривер во близина на Кејп Јорк). Тој ја погоди реката Дарлинг над Форт Бурк потоа продолжи кон реката Наран, Балон, и Кулгоа. На 12 април 1846 година дошол до природен мост од карпи на главната гранка на Балонот кој го нарекол St.George Bridge, сега место на гратчето Свети Ѓорѓи. Кенеди беше оставен задолжен за главното тело тука, и беше наложено да го следат на полека додека Мичел се наметнува напред со неколку мажи. Мичел го следел Балонот до Мараноа, и Когунот (сега наречен Мукадила Крик, во близина на Рома). Овој ривулет го доведе до прекрасен пасторален кварт во средината на кој стоеше осамен рид што го именуваше планината Изобилство. Тој потоа преминал низок водостој до Мараноа и го очекувал доаѓањето на Кенеди. Кенеди повторно му се придружи на Мичел на 1 јуни 1846 година. Оставајќи го Кенеди по втор пат, тој тргнал на обемна екскурзија на повеќе од четири месеци. Мичел ја поминал земјата на чело на Мараноа и ја открил реката Вараго. Одржувајќи се на север над вододелницата, тој ги поминал реките Клод и Ногоа, потоа стигнал до реката Белјандо, горен дострел на реката Бурдекин. Ова веќе било откриено од Лудвиг Лајххард на неговата експедиција во Порт Есингтон на 2 април 1845 година. Интензивно mortified да се најде дека тој беше на притока на реката Burdekin, и се приближува на земјата веќе згаснати од страна на Leichhardt, тој се врати на чело на Nogoa и удри на запад, по поделба на неговата партија и формирање на стационарни камп. Продолжил на запад, правејќи ново откритие за кое бил сигурен дека била замислената северозападна река. Во чест на суверенот на времето тој одлучи да го нарече реката Викторија. Откако истече времето, тој се сврте назад кон главната партија. Токму тука Мичел прв ја забележал добро познатата трева која го носи неговото име. На домашното патување тој пешачел по реката Мараноа до мостот Свети Џорџ, пристигнувајќи во Сиднеј 20 јануари 1847 година. Подоцна истата година, Кенеди се покажа без сомнение дека Викторија не продолжи северо-запад, туку се сврте југо-западно и се приклучи на Купер Крик. Тој го преименувал водотекот реката Баркоо од име споменато од локалните Абориџини.
Прашање: Дали нешто интересно се случило за време на неговото истражување?

Одговор: