Наслов: “Скриен дијамант со ѕвездената услуга и неверојатна храна!”

Преглед:

Дозволете ми да започнам со тоа што ќе кажам дека ретко пишувам прегледи на Yelp. Сепак, по моето искуство во овој фантастичен ресторан, се чувствував принуден да ги споделам моите мисли со колегите љубители на храна. Повлекува во оваа атмосфера, скриени скапоцен камен беше еден од најпознатите прекрасен јадење искуства сум имал во неодамнешното сеќавање. Од моментот кога влегов низ вратата, ме пречека исклучителна услуга, атмосфера, и секако - фантастична храна!

Првично ме погоди топлата и поканувачка атмосфера, која модерниот, но сепак шармантен декор направи неверојатна работа за создавање. Мекото осветлување создаде интимно чувство, додека уметноста која ги краси ѕидовите придонесе за целокупниот шарм на местото на настанот. Непретенциозниот и опуштен амбиент го направи удобен простор за дружење, при што персоналот создаде атмосфера која се чувствуваше како да ве пречекува во својот дом.

Зборувајќи за персоналот, вниманието кон деталите и нивото на услугата што ја обезбедија беше навистина беспрекорно. Нашиот сервер беше познавања за менито, одговарајќи на сите наши прашања со големи детали и лични искуства и обезбедувајќи неверојатни препораки. Нивната внимателност никогаш не се брануваше во текот на вечерта, и тие излегоа од својот пат за да обезбедат нашите потреби да бидат добро исполнети. Тоа беше совршен спој на лични и професионални што го издигна нашето јадење искуство на сосема ново ниво.

Сега за pièce de résistance - храната! Квалитетот и презентацијата на секое јадење беа зачудувачки. Почнавме со изборот на мезе на готвачот, и секој еден беше симфонија на вкусови кои танцуваа на нашето непце. Секоја состојка го прикажа најсвежиот и најквалитетен, од локално произлезен зеленчук до стручно подготвено месо. Креативноста зад секое јадење, исто така, нè остави желни за следното кулинарско изненадување да го направи својот пат до нашата трпеза.

Главните курсеви беа исто толку неверојатни. Се одлучив за лососот со пан-обгорен, кој беше варен до совршенство со убава кора однадвор, додека одржував нежна и влажна внатрешност. Придружниот сос од ароматични билки и сезонскиот зеленчук не само што беа визуелно зачудувачки, туку апсолутно вкусни заедно со веќе импресивниот лосос. Мојот партнер raved за нивните бавно печени јагнешко тело, кој беше толку тендер тоа речиси падна од коската. Придружното намалување на црвеното вино беше богато и кадифено, врзувајќи го садот заедно и обезбедувајќи луксузно искуство за јадење.

И покрај тоа што бевме скоро полни, не можевме да одолееме да пробаме некој од нивните небесни десерти. Ние се одлучија да ги споделат на чоколадо суфле - и што третираат тоа беше! Во моментот кога нашите лажици ја пробија деликатната кора, беше откриена ерупција на стопена чоколадна добрина, и секој залак беше прекрасно патување вредно за секоја последна калорија.

Како заклучок, овој скриен дијамант има еднолично редефинирани моите очекувања за сите идни искуства јадење. Исклучителна услуга, атмосфера, и исклучителни јадења направени за незаборавна ноќ, и јас со нетрпение ќе препорача оваа установа на пријателите и семејството слично. Тие навистина отидоа погоре и подалеку за да обезбедат еден-на-еден вид искуство, и не можам да дочекам да се вратам за уште една незаборавна вечер.