Движењето за иднината на Харири излезе на улиците во знак на протест за назначувањето на Микати. Демонстрантите ја изразија својата фрустрација и гнев од она што го доживуваат како непријателско преземање од страна на Хезболах и неговите сојузници, заканувајќи се на веќе кревката политичка стабилност на Либан. Протестите набрзо се проширија и во другите делови на земјата, при што тензиите ескалираа до палење гуми, вандализирање на јавните имоти и судири со безбедносните сили. Либанските власти брзо реагираа, распоредувајќи воени и полициски единици за одржување на редот и враќање на смиреноста во погодените области.

Како што се одвиваше ситуацијата, меѓународните реакции варираа. САД изразија загриженост поради случувањата во Либан, повикувајќи ги сите партии да ги почитуваат демократските принципи и да работат кон политичка стабилност. Европските лидери ја повикаа новата влада на Либан да ја задржи својата посветеност на Специјалниот трибунал за Либан поддржан од Обединетите нации, кој го истражува атентатот во 2005 година врз поранешниот либански премиер Рафик Харири, таткото на Саад Харири. Оваа истрага дополнително го поларизираше политичкиот пејзаж на Либан, бидејќи неколку членови на Хезболах се вмешани во атентатот.

Микати, бизнисмен милијардер со политичко искуство, се соочи со скептицизам во својата нова улога на премиер. Критичарите тврдат дека неговото назначување, поддржано од Хезболах и неговите сојузници, е јасен показател за растечкото влијание на групата врз политичките работи на Либан и поместување од прозападниот став што го одржувал неговиот претходник, Саад Харири. Од друга страна, приврзаниците на Микати тврдат дека тој е умерен лидер кој се обидува да го обедини Либан и да дејствува во најдобар интерес на земјата.

Во обид да се осврне на загриженоста на граѓаните кои протестираат и меѓународните набљудувачи, Микати вети дека ќе работи во корист на Либан и ќе се стреми да го задржи својот суверенитет. Тој нагласи дека неговата влада ќе се фокусира на социоекономските и безбедносните прашања, уверувајќи ги дека ќе ги почитува демократските принципи и ќе спречи странско мешање во внатрешните работи на Либан.

И покрај овие уверувања, останува да се види како новата влада ќе се движи низ многуте предизвици со кои се соочува Либан. Политичките поделби трчаат длабоко во земјата, со разни фракции сè уште силно вооружени и одржувајќи влијание врз различни области, многу на штета на централната власт. Економската криза во земјата исто така се засили, со неконтролирана инфлација, висока стапка на невработеност и влошена состојба на јавниот долг. За да бидат работите уште полоши, кревкиот политички пејзаж на Либан дополнително се комплицира со секташки тензии и историја на странска интервенција, најзначајно од Сирија и Иран.

Додека Микати ја формира својата влада и почнува да се справува со овие огромен број предизвици, и либанскиот народ и меѓународната заедница ќе следат внимателно за да видат дали тој може успешно да постигне рамнотежа помеѓу конкурентските интереси и да ја одржи стабилноста во овој нестабилен регион. Во текот на претстојната година граѓаните на Либан ќе имаат шанса да му судат на раководството на Микати и да одлучат дали тој навистина може да ги надмине борбите за моќ и да ги исполни своите ветувања за посветла иднина за земјата.