Наслов: Монтажите на притисок врз Ал Франкен како што се множат повиците за оставка

Случајот против демократскиот сенатор Ал Франкен од Минесота се засили, бидејќи седма жена излезе со обвинувања за сексуално недолично однесување. По ова, бран жени демократски сенатори повикаа на итна оставка на Франкен. Во светло на овие неодамнешни наводи, политичката иднина на Франкен изгледа сè понеизвесна, при што 16 демократски сенатори во моментов притискаат тој да се повлече.

Меѓу оние кои го повикуваат Франкен да поднесе оставка, Кирстен Гилибранд ја презеде на социјалните медиуми за да ја искаже својата загриженост. Во изјавата што ја објави на Фејсбук, Гилибранд изјави: “Додека сенаторот Франкен има право да го заклучи Етичкиот комитет својот преглед, верувам дека би било подобро за нашата земја ако испрати јасна порака дека било каков вид на малтретирање на жените во нашето општество не е прифатливо со тоа што ќе се тргне настрана за да дозволи некој друг да служи”.

Бидејќи прашањето добива поголемо внимание, сенаторите Мази Хироно, Клер Мекаскил и Меги Хасан исто така се приклучија на хорот кој повикува на оставка на Франкен. Дополнително, 10 женски и шест машки демократски сенатори го повикуваат Франкен да се откаже од своето место во владата. Меѓу нив е сенаторот Пети Мареј од државата Вашингтон, жена од највисок ранг во Сенатот.

Како што се гради притисокот, канцеларијата на сенаторот Франкен најави дека тој во четврток ќе даде изјава за решавање на ситуацијата. Додека содржината на неговата изјава останува непозната, многумина шпекулираат дека Франкен можеби се подготвува за претстојната најава за оставка.

Оваа најнова контроверзност следи голем број обвинувања од висок профил против моќни мажи во различни индустрии, при што Франкен е една од истакнатите политички фигури за да се соочи со овие наводи. Ваквите обвинувања ги презедоа САД од невреме и, што е уште поважно, ја подигнаа свеста за сексуалното недолично однесување и продорното малтретирање на жените во различни сектори на општеството.

Повиците за оставка на Франкен служат како стожерен момент за Демократската партија, бидејќи го демонстрира внатрешниот притисок за одговорност во лицето на овие сериозни наводи. Одлуката на сенаторот Франкен да се повлече или не ќе биде од големо значење, потенцијално поставувајќи го стандардот за ставот на партијата за сексуалното недолично однесување во рамките на политиката.

Настрана од политичките импликации, евентуалната оставка исто така би сугерирала дека општеството во целина станува помалку толерантно кон каква било форма на малтретирање или малтретирање. Сентиментите изразени од сенаторите како Џилибранд ја нагласуваат неопходноста за промена во политичкиот пејзаж, туркајќи ја борбата за правата на жените во првите редови на јавната свест.

Во наредните денови, сите очи ќе бидат на сенаторот Франкен додека се подготвува да ја даде својата изјава. Како што се одвива ситуацијата, импликациите од обвинувањата против него ќе ги почувствува не само самиот Франкен, туку и целиот политички пејзаж, бидејќи нацијата продолжува да се бори со прашањата за сексуално недолично однесување и злоупотреба на моќта. Без оглед на исходот, растечкиот хор на гласови кои повикуваат на одговорност во политиката и пошироко опстојува, сигнализирајќи значително поместување на општествените ставови кон вознемирување и нееднаквост.