Додека Ози Озбурн работеше на новиот материјал за соло албум во 2006 година, Rhino Records го издаде Black Sabbath: The Dio Years, компилација на песни кулирани од четирите изданија на Black Sabbath во кои гостува Рони Џејмс Дио. За изданието, Иоми, Батлер, Дио и Апице повторно се собраа за да напишат и снимат три нови песни како Блек Сабат. The Dio Years беше издаден на 3 април 2007, достигнувајќи број 54 на Билборд 200, додека синглот “The Devil Ccried” достигна број 37 на табелата Мејнстрим Рок Траки. Задоволни од резултатите, Iommi и Dio одлучи повторно да се обединат во 1981 Mob Rules ера line-up за светска турнеја. Додека line-up на Osbourne, Батлер, Iommi и Вард се уште официјално се нарекува Black Sabbath, новиот line-up одлучија да се нарекуваат себеси Heaven & Hell, по истоимениот албум, за да се избегне забуна. На прашањето за името на групата, Иоми изјави “навистина е Блек Сабат, што и да правиме... така што сите знаат што добиваат [и] па луѓето нема да очекуваат да го слушнат 'Железниот човек' и сите тие песни. Ние сме ги направиле за толку многу години, тоа е убаво да се направи само сите работи што го направивме со Рони повторно.” Вард првично бил поставен да учествува, но отпаднал пред да започне турнејата поради музичките разлики со “двојка од членовите на бендот”. Тој беше заменет од поранешниот тапанар Vinny Appice, ефикасно повторно обединување на line-up кои беа прикажани на Моб Правила (1981) и Dehumanizer (1992) албуми. Heaven & Hell турнеја низ САД со отворачи Megadeth и Machine Head, и сними албум во живо и ДВД во Њујорк на 30 март 2007 година, насловен во живо од Радио Сити Музичка сала. Во ноември 2007 година, Дио потврдил дека групата има планови да сними нов студиски албум, кој бил снимен во следната година. Во април 2008 бендот го најави претстојното издавање на нов сет кутија и нивно учество во Метал Мастерс турнејата, заедно со Јудас Пријст, Моторхед и Тестамент. Кутијата во собата, The Rules of Hell, во која има ремастерирани верзии на сите албуми на Dio fronted Black Sabbath, беше поддржан од метал-мајсторите турнеја. Во 2009 година, бендот го објави името на нивниот деби студиски албум, The Devil You Know, објавен на 28 април. На 26 мај 2009 Osbourne поднесе тужба во федералниот суд во Њујорк против Iommi тврдејќи дека тој незаконски тврди името на бендот. Iommi истакна дека тој е единствениот постојан член на бендот за својата целосна 41-годишна кариера, и дека неговите bandmates се откажаа од своите права на името во 1980-тите, затоа тврдејќи повеќе права за името на бендот. Иако, во тужбата, Озборн барал 50% сопственост на трговската марка, тој рекол дека се надева дека постапката ќе доведе до еднаква сопственост меѓу четирите оригинални членови. Во март 2010 година, Блек Сабат објави дека заедно со Металика ќе издаваат сингл со ограничено издание заедно за да го прослават Денот на рекордната продавница. Издаден е на 17 април 2010 година. Рони Џејмс Дио почина на 16 мај 2010 година од рак на желудникот. Во јуни 2010 година, правната битка помеѓу Ози Озбурн и Тони Иоми околу заштитниот знак на името Блек Сабат заврши, но условите на населбата не се обелоденети.

Одговорете на ова прашање “Дали Блек Сабат: Дио Години беше албум?” со извлекување на одговорот од текстот погоре.