Жената апелира против одбивањето на регулаторот на Велика Британија да и дозволи да ги однесе јајцата на нејзиното единствено дете во американска клиника за да се користат со сперма од донатори.
За нејзината ќерка, која почина пред пет години, се вели дека го одобрила планот.
Мајката минатата година изгубила случај на Високиот суд, но последователно ѝ била дадена дозвола да ја оспори одлуката.
Најновата рунда од случајот се сослушува во Апелациониот суд во Лондон, пред панел од тројца судии.
Регулаторот за плодност во Велика Британија, Управата за хумано оплодување и ембриологија (HFEA), рече дека, во 2014 година, јајцата на ќерката не можеле да бидат ослободени од чување во Лондон, бидејќи таа не ја дала целосната писмена согласност пред да почине, од рак на дебелото црево на возраст од 28 години.
Но, во најновата судска постапка, адвокатите кои постапуваат за мајката им рекле на судиите дека сака да ги исполни желбите на нејзината ќерка да носи дете создадено од нејзините замрзнати јајца и “да го одгледа тоа дете”.
Jenni Ричардс КК додаде јајцата “едноставно ќе им биде дозволено да загинат”, ако судот не пресуди во нејзина корист.
Во меѓувреме, Кетрин Калахан, појавувајќи се за HFEA, во писмен аргумент пред судот рече: “Природно е да се чувствуваат сочувство за загубата на жалителите и за нивната желба да го задржат сеќавањето на нивната ќерка жив обидувајќи се да зачнат дете користејќи ги јајцата на нивната ќерка”.
Но, улогата на судот не била да одлучи дали би дозволила мајката да се подложи на третман на плодноста користејќи ги јајцата на нејзината ќерка.
Г-ѓа Калаган додаде: “Наместо тоа, нејзината улога е да утврди дали г-дин Правда Оусели згрешил во заклучокот дека комисијата за законски одобренија на HFEA постапила законито и рационално во остварувањето на своето широко дискреционо право да одбие да дозволи извоз на замрзнати јајца во центар за третман во Newујорк за употреба на предложениот начин”.
За време на претходните постапки Високиот суд во јуни 2015 година, судот беше кажано нејзината ќерка е очајна да имаат деца и побара од нејзината мајка да “носат моите бебиња”.
Адвокати постапувајќи за мајката и нејзиниот 59-годишен сопруг изјави г-дин правда Ouseley ќерка би биле “опустошени”, ако таа знаеше нејзините јајца не може да се користи.
Но, судијата пресуди дека HFEA има право да ја пронајде ќерката не ја дала “потребната согласност” и рече дека немало прекршување на човековите права на семејството.
Иако се согласила нејзините јајца да се чуваат за употреба по нејзината смрт, таа не пополнила посебен формулар во кој е наведено како таа посакува да се користат.
Тој рече дека го отфрла случајот “свесен за дополнителната вознемиреност што ова ќе им ја донесе на тужителите, чија цел е да ја испочитуваат желбата за умирање на нивната ќерка”.
Се сметало дека доколку случајот бил успешен нејзината мајка можела да стане првата личност на светот која забременила користејќи јајца на мртва ќерка.
Во февруари 2016 година, кога барале дозвола за жалба, нејзините адвокати тврделе дека има “јасни докази” за тоа што ќерката сакала да се случи со нејзините јајца кога починала.
Лорд правда Трејси рече дека документите за случајот го оставиле сомнително за тоа дали ќе има “доволно силни” причини за да се овозможи предизвикот да продолжи понатаму.
Но, по сослушувањето поднесоци во судот, тој заклучи дека има “аргументиран случај со реална перспектива за успех”.

Оваа статија беше за: