Позадина: Регине Веласкез е родена во Тондо, Манила, на 22 април 1970 година. Нејзиниот татко, Херардо Веласкез, бил градежен проценувач, а нејзината мајка, Тересита (nee Ansong), била homemaker. Пејачката има три помлади сестри, Кацаи, Дајан и Дека, и помал брат, Јоџо. Семејството се преселило во Хинундајан, Јужен Лејте каде Веласкез ги поминала раните години од нејзиниот живот.
Контекст: Во 1990 година, Веласкез потпиша договор со Vicor Music и го издаде нејзиниот втор студиски албум, Nineteen 90. Веласкез работел со Луи Окампо кој го обезбедил музичкиот аранжман за главниот сингл на албумот “Narito Ako”, песна првично снимена и изведена од Марикрис Белмонт и напишана од Нононг Педеро за популарниот музички фестивал “Метро Манила” од 1978 година. Во јули 1990 година, Веласкез го наслови нејзиниот прв голем концерт како соло изведувач во поддршка на албумот во театарот за народни уметности. Таа сними дует со Хозе Мари Чан, “Please Be Catory With My Heart”, за неговиот шести студиски албум Constant Change, и придонесе за поддршка на вокалите за “Each Passing Night” на Гери Валенсијано, сингл од неговиот шести албум, Faces of Love. На крајот на 1990 година, Веласкез го направи своето северноамериканско концертно деби во аудиториумот Исак Стерн на Карнеги Хол во Њујорк Сити--прв за азиски соло уметник. Набргу потоа британскиот театарски продуцент Камерон Мекинтош го покани Веласкез на аудиција за Вест Енд продукција на мјузиклот Мис Сајгон. Веласкез доби писмо од продуцентската куќа која нуди интензивна обука за музички театар во Обединетото Кралство; таа ја одби понудата повикувајќи се на несоодветно театарско искуство. Третиот студиски албум на Веласкез, Тагала Талага, бил издаден во октомври 1991 година, и вклучувал кавер верзии на класични ОПМ снимки од страна на National Artist for Music приматели Рајан Кајабиаб, Лусио Сан Педро и Леви Целерио. Водечкиот сингл на албумот “Buhay Ng Buhay Ko”, првично снимен од Лија Наваро, исто така беше напишан од Педеро, кој Веласкез претходно работел со на Деветнаесет 90. Три синглови беа објавени следната година-"Анак, “Са Угој Нг Дујан” и “Кастилјонг Бухангин”. До почетокот на 1993 година, музичките директори Алекс Чан и Норман Ченг од PolyGram Далечниот Исток му пристапија на Веласкез и започнаа преговори за рекорден договор, мапирајќи го нејзиното комерцијално деби во регионот. По договорот, PolyGram Far East го објави својот договор за лиценцирање за заедничко вложување на Филипините со формирањето на својата подружница, PolyCosmic Records. Причина доволно, објавен во јули 1993 година, беше моминско ослободување новоформираната етикета е. Дејвид Гонзалес од AllMusic го опиша албумот како “мешавина од страсни, лесни слушачки љубовни песни, кои се популарни на Филипините, и песни со модерен, современ допир, повеќе attuned на меѓународна публика”. Веласкез сними дует со Пол Анка за првиот сингл на албумот “It's Hard to Say Goodbye”, означувајќи ја нејзината прва музичка соработка со интернационален уметник. Вториот сингл на албумот, “Sana Maulit Muli”, стана една од најпопуларните песни во нејзината кариера, и ја освои наградата Awit за најдобра изведба од женски изведувач за снимање во 1994 година. Албумот доби двојна платина сертификација.
Прашање: И што е доволно причина? Кој е одговорот?