Одговорете со земање цитат од следнава статија:

Спирит, познат и како МЕР-А (Mars Exploration Rover - A) или MER-2, е роботски ровер на Марс, активен од 2004 до 2010 година. Тоа беше еден од двата ровери на тековната мисија на Марс за истражување Ровер на НАСА. Слета успешно на Марс во 04:35 Ground UTC на 4 јануари 2004 година, три недели пред нејзиниот близнак, Opportunity (MER-B), да слета на другата страна на планетата. Неговото име беше избрано преку натпревар за студентски есеј спонзориран од НАСА.

На 21 јануари 2004 година (сол 17), Спирит нагло престанал да комуницира со контролата на мисијата. Следниот ден роверот зрачеше со звучен сигнал од 7,8 бит/с, потврдувајќи дека добил пренос од Земјата, но укажувајќи дека занаетот верувал дека е во режим на грешка. Командите ќе бидат одговорени само наизменично. Ова беше опишано како многу сериозна аномалија, но потенцијално обновливи ако тоа беше софтвер или меморија корупција прашање, а не сериозен хардверски неуспех. На Спирит му беше заповедано да пренесува инженерски податоци, а на 23 јануари испрати неколку кратки пораки со низок битрат пред конечно да пренесе 73 мегабити преку X бенд на Марс Одисеја. Читањата од инженерските податоци сугерираа дека роверот не престојувал во режим на мирување. Како таква, таа ја трошеше енергијата на батеријата и прегревање - фактори на ризик кои потенцијално би можеле да го уништат роверот ако не се поправи наскоро. На сол 20, командниот тим ја испрати командата SHUTDWN_DMT_TIL (“Исклучување по ѓаволите до”) за да се обиде да предизвика таа да се суспендира до дадено време. Навидум ја игнорираше командата. Водечката теорија во тоа време беше дека роверот беше заглавен во “јамка за рестартирање”. Роверот беше програмиран да се рестартира ако има грешка на бродот. Меѓутоа, ако имало грешка што се случила за време на рестартирањето, таа ќе продолжи да се рестартира засекогаш. Фактот дека проблемот опстојувал преку рестартирање сугерираше дека грешката не е во RAM меморијата, туку во флеш меморијата, EEPROM или хардверска грешка. Последниот случај најверојатно ќе го осуди роверот. Предвидувајќи го потенцијалот за грешки во флеш меморијата и EEPROM, дизајнерите го имаа направено така што роверот може да се стартува без воопшто да ја допре флеш меморијата. Самото радио би можело да декодира ограничен команден сет - доволно за да му каже на роверот да се рестартира без користење на блиц. Без пристап до флеш меморија циклусот на рестартирање беше прекинат. На сол 19 (24 јануари 2004) тимот за поправка на роверот објави дека проблемот е со флеш меморијата на Spirit и софтверот кој му пишувал. Флеш-хардверот се веруваше дека работи правилно, но модулот за управување со датотеки во софтверот беше “не доволно робустен” за операциите со кои Духот беше ангажиран кога се случи проблемот, што укажува на тоа дека проблемот е предизвикан од софтверска грешка за разлика од погрешен хардвер. Инженерите на НАСА конечно дошле до заклучок дека имало премногу датотеки на датотечниот систем, што било релативно мал проблем. Повеќето од овие датотеки содржеа непотребни податоци за летот. Откако сфатиле што е проблемот, инженерите избришале некои датотеки, и на крајот го преформатирале целиот флеш мемориски систем. На 6 февруари (сол 33), роверот беше вратен во првобитната работна состојба, а научните активности продолжија.

Што беше проблемот?