Позадина: Зензил Миријам Макеба (4 март 1932 - 9 ноември 2008), со прекар Мама Африка, беше јужноафриканска пејачка, актерка, амбасадор на добра волја на Обединетите нации и активист за граѓански права. Поврзана со музички жанрови, вклучувајќи Афропоп, џез и светска музика, таа беше поборник против апартхејдот и бело-малцинската влада во Јужна Африка. Родена во Јоханесбург на родителите на Свази и Кхоса, Макеба била принудена да најде вработување како дете по смртта на нејзиниот татко. Таа имала краток и наводно навредлив прв брак на 17-годишна возраст, го родила своето единствено дете во 1950 година, и преживеала рак на дојка.
Контекст: Зензиле Миријам Макеба е родена на 4 март 1932 година во црното населено место Проспект, во близина на Јоханесбург. Нејзината мајка Свази, Кристина Макеба, била сангома, или традиционален исцелител, и домашен работник. Нејзиниот татко Кхоса, Касвел Макеба, бил учител; тој починал кога таа имала шест години. Макеба подоцна рекла дека пред да биде зачната, нејзината мајка била предупредена дека секоја идна бременост може да биде фатална. Ниту Миријам, ниту нејзината мајка изгледаше веројатно дека ќе преживеат по тешката работа и породувањето. Бабата на Миријам, која присуствувала на раѓањето, често промрморела “узензил”, збор на Кхоса што значи “си го донела ова на себе”, на мајката на Миријам за време на нејзиното закрепнување, што ја инспирирало да и го даде на својата ќерка името “Зензиле”. Кога Макеба имала осумнаесет дена, нејзината мајка била уапсена и осудена на шестмесечен затворски рок за продажба на umqombothi, домашно пиво приготвено од слад и пченкарно брашно. Семејството не можело да си ја дозволи малата парична казна потребна за да избегне затворски мандат, а Миријам првите шест месеци од животот ги поминала во затвор. Како дете, Макеба пеела во хорот на Институтот за обука Килнертон во Преторија, сите-црно методистичко основно училиште кое го посетувала осум години. Нејзиниот талент за пеење ја заработи нејзината пофалба на училиште. Макеба била крстена протестантка, и пеела во црковни хорови, на англиски, Кхоса, Сотхо и Зулу; таа подоцна рекла дека научила да пее на англиски јазик пред да може да го зборува јазикот. Семејството се преселило во Трансваал кога Макеба бил дете. По смртта на татко ѝ, таа била принудена да најде вработување; работела домашна работа, и работела како дадилка. Таа се опиша себеси како срамежлива личност во тоа време. Нејзината мајка работела за бели семејства во Јоханесбург, и морала да живее далеку од нејзините шест деца. Макеба некое време живеела со својата баба и голем број братучеди во Преторија. Макеба била под влијание на музичките вкусови на нејзиното семејство; нејзината мајка свирела на неколку традиционални инструменти, а нејзиниот постар брат собирал записи, вклучувајќи ги и оние на Дјук Елингтон и Ела Фицџералд, и предавал песни на Макеба. Нејзиниот татко свирел на пијано, а неговата музичка склоност подоцна била фактор во семејството на Макеба да го прифати она што се гледало како ризичен избор на кариера. Во 1949 година, Макеба се омажила за Џејмс Кубај, полицаец на обука, со кого го имала своето единствено дете, Бонги Макеба, во 1950 година. На Макеба тогаш ѝ бил дијагностициран рак на дојка, а нејзиниот сопруг, за кој се зборувало дека ја претепал, ја напуштил кратко потоа, по двегодишниот брак. Една деценија подоцна таа го надминала ракот на грлото на матката преку хистеректомија.
Прашање: Дали таа има сублинзи? Кој е одговорот?