Прашање: Ако Били и Џени секоја нарачате стек од 20 долари заедно со пијалок од 5 долари, колку ќе треба да плати Били во совети ако сака да покрие 80% од 20% бакшиш за нив двајца?
Одговор: Прво, ја сфаќаме цената по оброк со додавање на стек и пијалок заедно, наоѓајќи цена од 20 + 5 = 25 по оброк. Потоа го размножуваме ова со 2, бидејќи има двајца луѓе кои јадат, што значи вкупна цена од 25 * 2 = 50 за двата оброка. Потоа го наоѓаме вкупниот износ на врвот за 20% врв, со множење 50 * .2 = 10. Потоа дознаваме колкав е 80% од овој износ на бакшиш со множење на саканиот врв од 10 со .8, наоѓајќи 10 * .8 = 8 долари кои Били треба да ги придонесе. Одговорот е 8.
[Прашање] Џеф прави 10 крофни секој ден за 12 дена. Џеф јаде по една од крофните секој ден. Крис потоа доаѓа и јаде 8 крофни. Ако 10 крофни се вклопуваат во секоја кутија, колку кутии Џеф може да наполни со своите крофни?
[Одговор] Џеф прави вкупно 10 * 12 = 120 крофни. Џеф јаде 1 * 12 = 12 крофни. По Крис е направено јадење, постојат 120 - 12 - 8 = 100 крофни останатите. Џеф треба 100/10 = 10 кутии за чување на сите негови крофни. Одговорот е 10.
П: Кери работи за 8 долари на час и 35 часа неделно на нејзината работа. Помина еден месец откако почна да работи таму. Таа има заштедено до сите нејзини пари, бидејќи таа сака да купи велосипед за $400. Колку пари ќе и останат откако ќе си го купи велосипедот?
О: Тоа ќе биде лесно да се реши проблемот со прво пресметување колку пари таа го прави во една недела на нејзината работа со множење на нејзиниот час стапка со бројот на часови таа работи во една недела: $8 * 35 = $280 во една недела. Неделната заработка треба да се помножи со бројот на недели во еден месец за да се добие колку таа направи за еден месец: $280 * 4 = $1120. Цената на велосипедот мора да се одземе од нејзината заработка направена за еден месец за да се добие колку пари се останати по купувањето на велосипедот: $1120 - $400 = $720 е оставена над по купување на нејзиниот велосипед. Одговорот е 720.
Прашање: Рафаел работи 10 часа во понеделник и 8 часа во вторник на неговата работа за испорака. Со 20 саати останати за работа во неделата, колку пари прави Рафаел ако му се плаќа 20 долари на час?
Одговор: Вкупниот број часови кои Рафаел ги има работено до вторник изнесува 8 + 10 = 18 часа. За да ги заврши своите доделени работни часови, Рафаел работи 20 часа повеќе, со што неговите вкупни неделни часови да бидат 18 + 20 = 38 часа. Бидејќи тој е платен 20 долари на час, тој прави $20 * 38 = 760 долари неделно. Одговорот е 760.
[Прашање] Одредено дрво беше високо 100 метри на крајот на 2017 година. Тоа ќе расте 10% повеќе од претходната висина секоја година. Колку долго дрвото расте од 2017 година до крајот на 2019 година?
[Одговор] На крајот на 2018 година, дрвото ќе порасне 100 x 10/100 = 10 метри повеќе. Така, неговата висина на крајот на 2018 година е 100 + 10 = 110 метри. На крајот на 2019 година, дрвото ќе порасне 110 x 10/100 = 11 метри повеќе. Значи, неговата висина на крајот на 2019 година е 110 + 11 = 121 метри. Затоа, дрвото порасна 121 - 100 = 21 метри. Одговорот е 21.
[Прашање] Џоан има 2 часа за да ги заврши сите нејзини музички практики. Таа поминува 30 минути на пијано, 25 минути пишувајќи музика на својот компјутер, и 38 минути читајќи за историјата на пијаното. Нејзината последна работа е да се користи специјален вежбач за прсти. Колку време ѝ преостанува да го искористи ова?
[Одговор]