Не, изјавата “Жорж Кјувие силно ги оспори ваквите идеи, држејќи дека неповрзани, фиксни видови покажале сличности кои рефлектирале дизајн за функционални потреби.” не правилно одговара на прашањето каква теорија Еразмус Дарвин ја изнел во 1790-тите. Наместо тоа, оваа изјава се однесува на противењето на Жорж Кјувие на идеите на Еразмус Дарвин за еволуцијата и развојот на видовите. За да одговориме на прашањето, прво мора да разговараме за теоријата предложена од Еразмус Дарвин и потоа накратко да се осврнеме на тоа како Жорж Кјувие реагирал на теоријата.

Еразмо Дарвин, британски природонаучник, научник и лекар, формулирал рани идеи поврзани со еволуцијата во 1790-тите, значително предизирајќи ги теориите предложени од неговиот внук Чарлс Дарвин. Во своето значајно дело “Zoonomia; или Законите на органскиот живот” (1794-1796), Еразмус Дарвин го изнел концептот на трансмутација на видовите, навестувајќи ја идејата дека видовите не се фиксирани, но можат да се променат и еволуираат со текот на времето. Поточно, тој сугерираше дека сите живи организми, вклучувајќи ги и луѓето, се спуштиле од еден заеднички предок во текот на милиони години, процес воден од притисоци врз животната средина и конкуренција за ресурси.

Теоријата на Еразмо Дарвин ја вклучувала и идејата за стекнатите карактеристики, предлагајќи дека организмите би можеле да ги пренесат особините што ги стекнале во текот на целиот свој живот на своето потомство, со што се обезбедило подобрување и адаптација на видот како целина. Оваа идеја, која подоцна дошла да биде позната како Ламаркизмот, по францускиот природонаучник Жан-Батист Ламарк, не била универзално прифатена меѓу научниците од тоа време.

Жорж Кјувие, француски природонаучник, зоолог и палеонтолог, бил значајна фигура во развојот на компаративната анатомија и палеонтологија, и тој остро се спротивставил на идеите изнесени од Еразмо Дарвин. Кјувие верувал во фиксноста на видовите, што значи дека секој вид бил создаден и останал непроменет во текот на своето постоење. Тој тврдеше дека сличностите на видовите се резултат на нивните функционални потреби и сеопфатниот дизајн создаден од повисока моќ, наместо да произлегуваат од кое било споделено еволутивно потекло.

Кјувие понатаму тврдеше дека сите драстични промени во морфологијата на организмот, како што е предложено од Еразмус Дарвин, ќе го направат тој организам неспособен да преживее, зајакнувајќи го неговиот став за непроменливоста на видовите и различното раздвојување меѓу нив. Тој настојувал да ја разоткрие идејата за еволуцијата покажувајќи дека видовите се создадени со специфична, функционална цел, иако неговото толкување на фосилниот запис на крајот придонело за евентуално прифаќање на теоријата за еволуцијата на Чарлс Дарвин со природна селекција.

Како заклучок, дадената изјава не одговара директно на прашањето за теоријата на Еразмус Дарвин од 1790-тите. Наместо тоа, релевантните информации би биле дека Еразмус Дарвин предложил рана теорија за трансмутацијата и еволуцијата на видовите, сугерирајќи дека сите живи организми потекнуваат од еден заеднички предок и би можеле да ги пренесат стекнатите карактеристики на нивното потомство. Жорж Кјувие ја оспори оваа идеја, нагласувајќи ја фиксноста на видовите и нивните сличности поради функционалните барања и интелигентниот дизајн.