[Прашање] Школскиот автобус од типот Ц содржи 13 редови седишта, со патека која трча по средината на автобусот, разделувајќи го секој ред на два дела. Ако училиштето дозволуваше само двајца ученици да седат во секој дел, колку ученици можеа да седат во автобусот?
[Одговор] 13 редови, со 2 секции по ред ќе содржи 13 * 2 = 26 секции. Ако двајца ученици седеа по секција, ќе имаше капацитет за 26 * 2 = 52 ученици. Одговорот е 52.
П: Жанин купи 18 моливи и Клер купи половина колку моливи. Ако Жанин и дала една третина од моливите на Аби, колку повеќе моливи од Клер има сега Жанин?
О: Клер купи половина од 18 моливи што е 18/2 = 9 моливи. Една третина од 18 моливи е (1/3) * 18 = 6 моливи. Жанин даде 6 моливи, па тој има 18 - 6 = 12 моливи лево. Жанин сега има 12 - 9 = 3 моливи. Одговорот е 3.
Прашање: Том отвора забавен парк. Чинеше 100.000 долари за да се отвори првично. Исто така, чини 1% од тоа да се кандидира дневно. Тој продава 150 билети на ден за $10 секој. Колку долго ќе биде потребно да се направи назад своите пари?
Одговор: Чинеше 100.000 * .01 = 1.000 долари на ден за да го задржите местото отворено. Тој го прави 150 * 10 = $1500 на ден од паркот. Значи тој прави профит од 1500 - 1000 = $500 на ден. Па тоа трае 100000/ 500 = 200 дена да се направи назад своите пари. Одговорот е 200.
[Прашање] Рик одржа прибирање финансиски средства и е да пронајдат кој се уште должи пари. Тој на ливче обележа колку сите ветиле дека ќе придонесат, но заборавил да забележи колку навистина платиле некои луѓе. Целосно, сите ветија дека ќе придонесат 400 долари, а Рик всушност доби 285 долари. Сали, Ејми, Дерек и Карл сè уште должат пари. Сали и Карл и двајцата должат еднакви износи, Ејми должи 30 долари, а Дерек должи половина колку и Ејми. Колку, во долари, ги должат Сали и Карл?
[Одговор] Вкупно, Рик се уште се должи 400 - 285 = $115. Дерек должи половина колку што е Ејми, па должи $30/2 = $15. Ова значи дека Сали и Карл должат комбиниран вкупно $115 - $30 - $15 = $70. Бидејќи должат еднакви износи, затоа должат по 70 долари/ 2 = 35 долари. Одговорот е 35.
П: Стапката на данок на имот на Џени е 2%. Нејзината куќа моментално вреди 400.000 долари. Градот е на пат да изгради нов брз железнички проект во близина, што ќе ја зголеми вредноста на нејзината куќа за 25%. Џени може да си дозволи само да потроши $15,000/годишно на данок на имот. Колку долари во вредност од подобрувања таа може да се направи на нејзината куќа пред нејзината сметка данок на имот добива премногу висока?
О: Прво најдете колку железничкиот проект ќе ја зголеми вредноста на куќата со множење на почетната вредност за 25%: $400,000 * .25 = 100.000$. Потоа додадете го тој износ на почетната вредност за да ја пронајдете новата вредност: 100.000 долари + 400.000 долари = 500.000 долари. Потоа се подели на максималниот износ на данок на имот Џени можат да си дозволат да платат од страна на стапката на данок на имот да се најде максималната вредност нејзината куќа може да има: $15,000/.02 = $750.000. Сега одземете ја вредноста на куќата по железничкиот проект од максималната вредност за да најдете колку вредност можат да имаат подобрувањата: 750.000 долари - 500.000 долари = 250.000 долари. Одговорот е 250000.
Прашање: Ќерката на Лавинија е 10 години помлада од ќерката на Кејти. Синот на Лавинија е 2 пати поголем од ќерката на Кејти. Ако ќерката на Кејти има 12 години, колку години постар е синот на Лавинија од ќерката на Лавинија?
Одговор: