Позадина: Извештајот на Колберт () е американска телевизиска програма за разговор во доцна ноќ и вести сатира, хостирана од Стивен Колберт која се емитуваше четири дена во неделата на Комеди Централ од 17 октомври 2005 до 18 декември 2014 година за 1,447 епизоди. Шоуто се фокусираше на измислен сидро лик по име Стивен Колберт, игран од неговиот имењак од реалниот живот. Ликот, опишан од Колберт како “добронамерен, слабо информиран, висок статус идиот”, е карикатура на телевизиски политички експерти. Понатаму, шоуто ги сатиризираше конзервативните програми за политички разговор управувано од личност, особено Факторот О'Рајли на Фокс Њуз.
Контекст: Ликот првпат се појави на краткотрајната серија за комедија со скици The Dana Carvey Show во 1996 година, опишан како “само-важен, ровот-обложен репортер кој прави приказни на локација на начин што сугерира дека сопственото присуство е вистинската лажичка”. Кога The Daily Show трчаше кратко на време, кратко парче во кое глумеше Колберт, рекламирајќи измислена програма насловена The Colbert Report, беше додадено во програмата. Во овие скици, Колберт почна да го засилува својот лик за да пародира вести pundits. Колберт закотвил многу скици во неговата персона, вклучувајќи го и “Дури и Степвен”, во кој дебатирал за актуелните прашања со колегиот дописник Стив Карел, честопати деволвирајќи се во ситни повикувања на имиња и навреди. Колберт и Карел беа гледани како потенцијални Збег ѕвезди од страна на персоналот, и кога Карел ја напушти серијата во 2004 година за да започне американска верзија на The Office, Comedy Central направи обиди да го задржи Колберт во мрежата. Стјуарт и Карлин веќе бараа да ја прошират франшизата Daily Show и нивната продуцентска куќа, Busboy. Дуото наводно дошло до идејата за The Colbert Report откако гледало покривање на тужбата за сексуално вознемирување поднесена против Бил О'Рајли. Колберт се состана со претседателот на мрежата Даг Херцог денот по доделувањето на наградите Еми во 2004 година за прво да разговараат за концептот. Една линија теренот Колберт, Карлин и Стјуарт развиени беше “Нашата верзија на О'Рајли фактор со Стивен Колберт.” Херцог се обврза на период од осум недели без пилот. До времето на изборите во 2004 година, ликот беше целосно развиен. Во создавањето на ликот, кој е дизајниран да биде отвратителен, но забавен, Колберт се согласи со Стјуарт и Карлин. Во изразувањето на својата надеж дека неговиот лик не биде “кретен”, Стјуарт забележал, “Ти не си кретен. Ти си идиот. Има разлика”. Главниот писател Алисон Силверман ја повтори оваа особина во подоцнежното интервју, коментирајќи: “Постои суштинска невиност за неговиот лик”. Колберт првично сметаше дека ликот можеби нема да биде одржлив во подолг формат. И покрај тоа, The Colbert Report беше дизајниран како продолжување на сатиричните цели на The Daily Show, комбинирајќи го со општа глупост и хумор управуван од карактер. За да бидете сигурни дека нема преклопување во предметот со The Daily Show, Карлин направи патувања помеѓу студиата за време на раните денови на шоуто за да ги надгледува скриптите. За првите неколку години од програмата, Колберт направи појавување на крајот на секој Daily Show во сплит-екран, имајќи кратка дискусија со Стјуарт претходи на неговото шоу.
Прашање: Што ви е најинтересно во статијата?

Одговор: