Прочитајте го текстот и одговорете на прашањата.

Тинејџерите во Велика Британија и САД се да се види некои прекрасни ТВ емисии. Зошто да не погледнете неколку од нив сами и да ја искористите шансата да го вежбате вашиот англиски јазик во исто време?

Модерно семејство

Мрежа: ABC

Број на сезони: 3

ТВ драмата располага со две семејства, модерни и традиционални. Првиот е типично американско семејство со 3 адолесцентни деца. Клер е традиционална мама, додека Фил, таткото, сака да биде пријател со своите три деца; тој може да ги именува сите песни во хит филмот Средношколски мјузикл.

Второто семејство е составено од 60- годишен маж, Џеј, неговата атрактивна млада латиноамериканска сопруга, Глорија, и нејзиниот 11-годишен син, Алекс. Џеј е 30 години постара од Глорија и сите мислат дека се татко и ќерка.

2 Скрши девојки

Мрежа: CBS

Број на сезони: 1

Макс Блек е кафуле келнерка и бејбиситерка во Бруклин, Њујорк; Каролин Чанинг е ќерка на милионер од Менхетен.

Ниту еден од нив никогаш не замислувал да се дружи со другиот. Но, кога Керолајн ќе го изгуби целото свое богатство откако нејзиниот татко оди во затвор, таа аплицира за работа како келнерка во истото кафуле и мора да учи од Макс.

Проблемите се неизбежни, но за среќа, љубезните девојки секогаш можат да направат работите да функционираат. Тие испаднат да биде одличен во помагање едни на други надвор во нивната бескрајна борба против чудни клиенти и пребирливи шефови. Постепено се развива пријателство.

Вистинска крв

Мрежа: HBO

Број на сезони: 4

Вампирите живеат во безброј книги, филмови и телевизиски емисии. Ако серијата Самрак ве заинтересира за митови за вампири, тогаш не барајте подалеку од True Blood за уште една возбудлива авантура. Суки Статкхаус е келнерка од мал град. Таа е исто така телепатска. А се сретне со Бил Комптон во еден бар се врти нејзиниот живот наопаку. Бил е вампир и таа ноќ Суки го спасува од обид за убиство. Суки потоа станува вмешана во серија случаи на убиства. Љубовта помеѓу Суки и Бил додава допир на романса на возбудлива приказна.

Мерлин

Мрежа: БиБиСи

Број на сезони:4

Кралот Артур е една од најважните митски фигури во Англија. Но, Би-Би-Си раскажува малку поинаква приказна од легендата. Наместо да се фокусира на Артур, тоа е Мерлин, волшебникот кој му помага на Артур целиот пат низ неговите авантури, кој ја презема главната улога. Наместо мудриот стар волшебник кој го поучува Артур во легендата, ТВ драмот го претвора во згоден младич. Мерлин го запознава Артур во кралството Камелот и верува дека тој е арогантен силеџија. Артур, исто така, има помалку од големо мислење за Мерлин. Серијата се фокусира на тоа како пријателството расте меѓу двете.

1. Колку сезони има на шоуто?
2. каква мрежа?
3. што жанр?
4. колку семејства?
5. како се различни?
6. колку деца во модерната?
7. која е мајка?
8. каков вид на тато имаат?
9. кои песни може да ги наброи?
10. колку постар е Џеј тогаш неговата сопруга?
11. што е другото шоу?
12. дали е на истата мрежа?
13. кое шоу има повеќе сезони?
14. кои се девојките во 2 скрши девојки?
15. дали ја имаат истата работа?
16. на која мрежа е вистинска крв?
17. дали станува збор за нормални луѓе?
18. за што е Мерлин?

Нумерирани одговори: