Напишете наслов за овој напис:

Поранешниот супермодел Џенис Дикинсон го обвини Бил Козби дека сексуално ја нападнал.

59-годишниот “America's Next Top Model” судија изјави за Entertainment Tonight 77-годишната ТВ легенда ја силувал пред повеќе од две децении.

Дикинсон тврдел дека во 1982 година, Козби ја поканил во езерото Тахо, каде што настапувал, за да разговараат за работа која ѝ ја понудил, како и совети за нејзината пејачка кариера.

Таа рекла дека откако пристигнала во Тахо, двајцата вечерале, а потоа кога двајцата се вратиле во нејзината соба, Козби ѝ дал “вино и апче”.

“Следното утро се разбудив и не бев облечен во моите пижами”, рече таа. “И се сеќавам пред да поминам надвор дека сум бил сексуално нападнат од овој човек.”

“Пред да се разбудам наутро, последното нешто што се сеќавам беше Бил Козби, во крпеница руво, намалувањето својата облека и добивање на врвот на мене.”

Кога го прашале дали таа некогаш се соочи со ТВ ѕвезда за она што се случило, таа рече дека таа не е, и дека Козби никогаш не го broached со неа.

“Ќе ви кажам зошто го правам ова”, рече Дикинсон. “Бидејќи тоа е вистинската работа да се направи, и тоа се случи со мене, и ова е вистинската приказна.”

Дикинсон е самопрогласената “првиот светски супермодел”, кој тврди дека го сковал терминот за време на нејзиниот covergirl најславни во 70-тите и 80-тите години.

Таа остана во очите на јавноста во текот на изминатата деценија појавувајќи се на неколку реални ТВ емисии, вклучувајќи ги и “Надреалниот живот”, “Агенцијата за моделирање на Џенис Дикинсон” и “Рехаб на славни личности со д-р Дру”, каде што се соочи со зависности од апчиња на рецепт и пластична хирургија.

Дикинсон е третиот обвинувач да излезе напред од комичар Ханибал Buress наречен Козби силувач за време на стенд-ап рутина во Филаделфија минатиот месец.

Најновиот обвинувач пред Дикинсон, Џоан Таршис, излезе во јавноста во текот на викендот.

Во есеј објавен во неделата на веб-сајтот Холивуд на друго место и интервју за Си-Ен-Ен, Tarshis тврди дека Козби ја силувал во есента 1969 година, кога таа беше starstruck 19-годишниот аспиранти актерка.

Таршис тврдел дека Козби ја намамил во неговиот бунгалов во Universal Studios во Лос Анџелес, ја дрогирал и потоа ја терал да врши орален пол врз него.

Таршис рече дека Козби повторно ја нападнал неколку дена подоцна во хотелот “Шери Холандија”, откако таа го придружувала на претстава што ја дал во музичкиот театар “The Westbury” на Лонг Ајленд.

Минатата недела друга жена, Барбара Бауман, објави приказна во прво лице во The Washington Post во која тврди дека Козби ја силувал во 1985 година кога имала 17 години.

Приказната Бауман погоди некои од истите белешки како Таршис “; таа рече дека Козби ја дрогирал во неговиот браунстоун во Њујорк и таа се потсети дека доаѓа до “во моите гаќи и маица на човекот, а Козби се надвиснуваше над мене”.

И Џоан Таршис (л.) и Барбара Бауман излегоа со наводи против Бил Козби.

Козби никогаш не бил кривично обвинет за некој од наводните сексуални напади.

Сепак, тој реши граѓански случај во 2006 година донесен од вработениот во Универзитетот Темпл Андреа Констанд кој првично тврдел дека ја дрогирал и ја опипал во неговиот замок.

Адвокатот на Козби, Џон Шмит, издаде соопштение со кое ги отфрли тврдењата на Таршис и Бауман како “децениски, дискредитирани” наводи.

НА МОБИЛЕН УРЕД? КЛИКНЕТЕ ОВДЕ ЗА ДА ГЛЕДАТЕ ВИДЕО.

Наслов: