Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - Рекорден продуцент или музички продуцент го надгледува и управува со снимањето на звукот и продукцијата на музика на бенд или изведувач, што може да се движи од снимање на една песна до снимање на долг концепт албум. Продуцентот има многу улоги за време на процесот на снимање. Улогите на продуцентот се разликуваат. Тој или таа може да соберат музички идеи за проектот, да соработуваат со уметниците за да изберат мелодии за покривање или оригинални песни од уметникот/групата, да работат со уметници и да им помогнат да ги подобрат своите песни, текстови или аранжмани. - Better Dayz е осмиот студиски албум и четврти постхумно албум на покојниот американски рапер 2Pac, третиот кој е издаден без креативниот влез на артистот и е последниот кој е дво-албум. - The Rock and Roll Hall of Fame and Museum е сала на славните и музеј која се наоѓа на брегот на езерото Ири во центарот на Кливленд, Охајо, САД. Фондацијата Рокенрол сала на славните е основана на 20 април 1983 година, од основачот и претседател на Атлантик Рекордс Ахмет Ертегун за да ја препознае и архивира историјата на најпознатите и највлијателните уметници, продуценти, инженери и други значајни личности кои имале некое големо влијание врз развојот на рокенролот. Во 1986 година, Кливленд беше избран како постојан дом на салата на славните. Од отворањето во септември 1995 година, “Рок Хол” дел од реразвиеното пристаниште на Северниот брег на градот беше домаќин на повеќе од 10 милиони посетители и имаше кумулативно економско влијание проценето на повеќе од 1,8 милијарди долари. - Тупак Амару Шакур (; роден Lesane Parish Crooks; 16 јуни 1971 13 септември 1996), познат и по неговите сценски имиња 2Pac и Makaveli, бил американски рапер, продуцент на плочи, актер, и поет. Заклучно со 2007 година, Шакур има продадено над 75 милиони записи ширум светот. Неговите албуми со двојни дискови “All Eyez on Me” и неговите “Greatest Hits” се меѓу најпродаваните албуми во САД со “All Eyez on Me” кои продаваат 10.000.000 копии и “Greatest Hits” продавајќи 10.200.000 единици. Тој е наведен и рангиран како еден од најголемите уметници на сите времиња од страна на многу публикации, вклучувајќи го и “Ролинг Стоун”, кој го рангираше на 86-то место на својата листа на The 100 Greatest Artists of All Time. Постојано е рангиран како еден од најголемите и највлијателните рапери на сите времиња. На 7 април 2017 година, Шакур ќе биде индуктиран во Рокенрол салата на славните во неговата прва година на подобност. - All Eyez on Me е четвртиот студиски албум на американскиот рапер 2Pac. Била издадена на 13 февруари 1996 година, од Death Row Records и Interscope Records. - ``Still Ballin "беше вториот сингл од постхумниот албум на Тупак Шакур Better Dayz. Тоа е дел два од ``Str8 Ballin "од албумот Thug Life Vol. 1. Тоа опремен трик тато. Ремикс на ``Still Ballin '” беше направен од DJ Fatal кој ги содржи оригиналните стихови и на Тупак и на Курупт. Два од стиховите од оригиналната песна исто така се прикажани на ремиксот “Како правиме” на играта. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објект ентитет кој изложува однос 'рекорд етикет' со предметот 'уште ballin”. Избори: - 1995 - 1996 - албум - амару - атлантски записи - интерскоп записи - рекорд - студиски албум
Одговор: