Џахлил Окафор (се изговара; роден на 15 декември 1995) е американски професионален кошаркар за Бруклин Нетс на Националната кошаркарска асоцијација (НБА). Тој ја одиграл својата бруцошка сезона на колеџ за тимот за националното првенство 2014-15 Дјук. Окафор бил силно регрутиран уште од пред средното училиште и неколку години бил на врвот на ранг-листата за регрутирање. Тој играше средно училиште кошарка во Чикаго, Илиноис за Витни М. Јанг Магнет средно училиште, каде што заработи средно училиште национален играч на годината награди од Мекдоналдс, САД Денес и Парада.

Во јуни 2012 година, Sports Illustrated го именуваше за еден од нивните “Future Game Changers”, група од четиринаесет млади спортисти кои се сметаат за најсветли таленти на нивниот соодветен спорт (како Сара Хендриксон, Џабрил Пеперс, и Тејлор Таунсенд). На 19 септември Џон Калипари направи Окафор понуда да игра за Кентаки, приклучувајќи се на државата Охајо, државата Мичиген, Луисвил, Илиноис, Дјук, Северна Каролина, Флорида и Аризона како програми кои го понудиле Окафор. Окафор беше еден од 10-те USA Today претсезонски се-САД селекции (заедно со Арон Гордон, Ендрју Харисон, Арон Харисон, Кејси Хил, Џонс, Паркер, Џулиус Рендл, Ноа Вонлех, Ендрју Вигинс). Окафор беше именуван како еден од првите 5 кандидати за Мистер кошарка во Илиноис (заедно со Паркер, Кендрик Нун, Стерлинг Браун и Малком Хил) пред сезоната од Мајк Хелфгот на Чикаго Трибјун. Витни Јанг беше број осум рангирана екипа во националната предсезонска анкета на MaxPreps.com. Јанг влезе во сезоната рангирана на четиринаесеттото место во нацијата според ЕСПН. На 20 декември Окафор и Јанг загубија во прекувремената работа од ЕСПН #1 -рангираната Академија Монтверде на Дакари Џонсон. Јанг беше рангиран #9 во тоа време. На 19 јануари, Окафор го предводеше Јанг до победа од 85-52 над Политехничката гимназија Лонг Бич на Хуфал Класик со 26 поени, 7 скока и 3 блока. Победата му даде на Јанг рекорд од 7-1 против национално рангираните тимови за годината, преместувајќи го Јанг на #2 на ранг-листата USA Today додека се подготвуваа за кростоун пресметката на 26 јануари против Симеон и Паркер. Во плејофот на Чикаго Јавна Средношколска лига Февруари 15 финалето натпревар против Морган Парк Средното училиште Окафор tallied 19 поени, 14 скока и 7 блокирани снимки, вклучувајќи игра заштеда блок против Били Гарет, Џуниор, во 60-56 прекувремена јавна лига првенство првенство победа над Морган Парк. Окафор беше признат како избор на првиот тим во 2013 година од страна на Чикаго Сонце-тајмс заедно со Калуѓерка, Паркер, Александар и Били Гарет, Џуниор. На 28 февруари, тој беше прогласен за играч на годината на Чикаго Сонце Тајмс. На 25 март, Окафор заврши како второпласиран во гласањето во Илиноис г-дин Кошарка на Паркер со маргина од 315-277 поени, вклучително и маргина на гласање на првото место 43-40. На 17 април, тој бил прв тим All-USA селекција од страна на USA Today заедно со Вигинс, Арон Харисон, Рендл и Паркер. По загинувањето на ESPN HS, Highschoolhardwood.com презеде неколку хонорарни селекции. Иако Maxpreps.com не го избра како прв тим Се-Американец, тие го избраа како помлад сеамериканец заедно со Стенли Џонсон, Џоел Бери, Џонс и Емануел Мудијај.

Постави прашање во врска со овој напис.