По августовските ракетни удари, дипломатските опции за притискање на талибанците изгледаа не повеќе ветувачки од воените опции. САД имаа издадено формално предупредување до Талибанците, а исто така и до Судан, дека ќе бидат сметани директно одговорни за какви било напади врз Американците, каде и да се случија, извршени од мрежата на Бин Ладен се додека тие продолжија да ѝ обезбедуваат светилиште. За краток момент, изгледаше како штрајковите во август можеби да ги шокираа талибанците да размислуваат да се откажат од Бин Ладен. На 22 август, реклузивниот Мулах Омар му рече на службеникот на Стејт департментот на работно ниво дека штрајковите се контрапродуктивни, но додаде дека ќе биде отворен за дијалог со САД за присуството на Бин Ладен во Авганистан. На средбата во Исламабад со Вилијам Милам, американскиот амбасадор во Пакистан, талибанските делегати изјавија дека е против нивната култура да протераат некој што бара светилиште но прашаа што ќе се случи со Бин Ладен доколку тој биде испратен во Саудиска Арабија. Сепак во септември 1998 година, кога саудискиот емисар, принцот Турки, го праша мулах Омар дали ќе го одржи своето претходно ветување дека ќе го протера Бин Ладен, талибанскиот лидер рече не. Двете страни извикуваа една на друга, при што Мулах Омар ја осуди саудиската влада. Ријад потоа ги прекина своите дипломатски односи со талибанскиот режим. (Саудиска Арабија, Пакистан и Обединетите Арапски Емирати беа единствените земји кои ги признаа талибанците како легитимна влада на Авганистан.) Престолонаследникот Абдула им кажал на претседателот Клинтон и потпретседателот Гор за ова кога го посетил Вашингтон кон крајот на септември. Неговата сметка ги потврди извештаите дека американската влада добила независно. Другите напори со саудиската влада беа насочени кон подобрување на споделувањето на разузнавачките информации и дозволувањето на американските агенти да испрашуваат затвореници во саудискиот притвор. Историјата на таквата соработка во 1997 и 1998 година беше затегната. Неколку официјални лица ни кажаа, особено, дека САД не можат да добијат директен пристап до важен финансиски службеник на Ал Каеда, Мадани ал Тајиб, кој бил приведен од саудиската влада во 1997 година.67 Иако американските претставници постојано го покренувале ова прашање, Саудијците обезбедиле ограничени информации. Во неговата средба во септември 1998 година со престолонаследникот Абдула, потпретседателот Гор, истовремено заблагодарувајќи се на саудиската влада за нивната респонзивност, го обнови барањето за директен пристап на САД до Тајјиб. Соединетите Американски Држави никогаш не го добија овој пристап. Работна група предводена од персоналот на НСЦ за финансиите на терористите побара ЦИА во ноември 1998 година повторно да изврши притисок за пристап до Тајјиб и да види “дали е можно понатаму да се елаборира за врските меѓу Усама бин Ладин и истакнати поединци во Саудиска Арабија, вклучувајќи го особено семејството Бин Ладен”. Еден резултат беше две меѓуагенциски патувања предводени од НСЦ во држави од Персискиот Залив во 1999 и 2000 година. За време на овие патувања НСЦ, Министерството за финансии, и претставници на разузнавачките служби разговарале со саудиските официјални претставници, а подоцна интервјуирале членови на семејството Бин Ладен, за наследството на Усама.

Прашање: “Кој настан со Мулах Омар предизвика дипломатските односи со талибанците да бидат суспендирани откако тој ја осуди саудиската влада?”

Одговор: “Кога талибанските делегати се сретнаа со Вилијам Милан”

Дали е точен овој одговор на прашањето?