Член: Никој не е премногу стар или премногу воспоставен за повторно да го открие него или себеси. Промената е дел од животот и може да биде позитивна работа ако правилно ја користите. Бидете подготвени да растете и да се прилагодувате во секоја фаза од животот. Запрашајте се кои аспекти од вашиот живот се под влијание на минатото боли, несигурности, и жали. Откако ќе ги идентификувате тие прашања, посветете се да ги пуштите да одат, така што тие веќе не контролираат кој сте. Напишете ги работите што ве фрустрираат, или за кои мислите дека ве држат назад. Изразувањето на вашите чувства може да ви помогне да се прости од ништо непријатно во вашето минато. Овој тип на листа може да ви помогне да дознаете за вештините што треба да ги развиете за да се чувствувате исполнети. Сфатете дека какви и да се вашите жалења, на некој начин ви е подобро од другите. Фокусирајте се на вашите силни страни и други позитивни работи кои ги одземате од вашето минато. Со цел повторно да се откриете себеси, важно е да не се задржувате премногу на минатото. Сепак, често има лекции што можете да ги одземете од минатото кои можат да го подобрат тоа кој сте во сегашноста. Анализирајте врска која завршила болно за да утврдите што тргнало наопаку. Размислете што можете да направите за да спречите истото да се случи и во вашата следна врска. Погледнете кои одлуки ве натерале вас или вашето семејство да направите финансиски грешки во минатото. Врз основа на ова, работат на развивање на финансиски план за иднината која ги корегира овие грешки. Исправувањето на лошите навики е важен дел од оставањето на старите вас зад себе. Тоа, сепак, може да биде многу тешко, па дури и застрашувачки. Наместо да се обидува да се промени себе сите одеднаш, се фокусира на кршење на една лоша навика во исто време. Направете листа на навики кои навистина ви пречат. Насочете го до првите неколку што би сакале да ги скршите, а потоа започнете со работа на најважниот. Фокусирајте се на позитивните чувства кои прво ги имате кога се обидувате да разбиете лоша навика. Ова може да ви помогне да успеете. Обидете се да замените негативна навика со позитивна. На пример, ако имате навика да грицкате на нездрава храна, заменете ја со здрави грицки, или поминете повеќе време во вежбање. Штом негативна мисла за себе или за вашиот живот се појавува во вашиот ум, обидете се да ја замените со позитивна. Правејќи го тоа го обучува вашиот ум да се фокусира на можностите наместо на тешкотиите. Концептуализирајте ги работите кои предизвикуваат да почувствувате стрес. Размислете како сте одговориле на нив во минатото. Потоа, активно заменете ги негативните мисли за оние стресори со позитивни. На пример, лош датум може да предизвика да мислите нешто како: “Никогаш нема да најдам некого. Мора нешто да не е во ред со мене”. Поправете се со нешто како “Овој датум помина лошо, но тоа не значи дека вистинската личност не е таму чека за мене. Нема да ја најдам таа личност, освен ако не продолжам да барам”. Вашето мислење за себе е формирано делумно од вашата идеја за тоа како другите ве гледаат. Ако навистина сакате да се редефинирате себеси, сепак, ќе треба да станете личност што сакате да бидете, а не личноста која некој друг очекува да бидете. Исто така, треба да се идентификувате и да се повлечете од општествениот притисок кој доаѓа од самото општество. Општеството може да одржи одредени очекувања од вас врз основа на вашата раса, пол, економска класа или религија, и овие очекувања можат да бидат исто толку ограничувачки.

Што е резиме?