Прашање: Информации: - Ballacraine, исто така познат како Ballacraine катче, е еден од именуваните агли на планинскиот курс Snaefell, моторцикл тркачкиот курс на Остров на Човекот ТТ и Манкс ГП. - Островот на Човекот, исто така познат едноставно како Ман, е самоуправна зависност од круната во Ирското Море помеѓу Англија и Северна Ирска. Шеф на државата е кралицата Елизабета Втора, која ја има титулата Господар на Ман. Господарот на Ман е претставен од страна на поручник гувернер. Надворешните односи и одбраната се одговорност на британската Влада. - Трките на туристичкиот трофеј на Остров на Човекот од 1910 година се одржаа на Краткиот курс (Сент Џон, Балакрајн, Кирк Мајкл, Пил, Сент Џон) . - Меѓународната Isle of Man TT (Tourist Trophy) трка е мото спортски настан кој се одржува секоја година на Остров Ман во мај или јуни секоја година од инаугуративната трка во 1907 година. На Isle of Man TT за многу години беше најпрестижните мото трка во светот и, исто така, се гледа како крајна тест за конкурентите и машините слично. Остров на Човекот ТТ е администриран од страна на Унијата за авто-циклус (ACU) (претходно Клуб за авто-циклус) од 1907 година и организацијата за трка Isle of Man TT моментално се управува од 2008 година од ACU Events Ltd, целосно поседувана подружница на ACU. Во 2016 Групацијата Визија Девет беше назначена од Одделот за економски развој на Остров на Човекот во десетгодишен договор како промотор на трката за 2017 Остров Ман ТТ наваму. Во аранжман за споделување на профитот со приватниот промотор, Групацијата Визија Девет ќе инвестира 2,5 милиони фунти во настанот и промоторот кој ќе го замени претходниот персонал на Одделот за економски развој на островот Ман и организацијата на трката. - Планински курс Снајфел или Планински курс е улично коло за трки на патиштата кое се користи за Остров на Човекот ТТ од 1911 година и Манкс Гран При трките од 1923 година во Остров на Човекот. Трките со мотоцикли се одржуваат на јавни патишта затворени за трки со акт на Тинвалд (парламентот на Остров Ман) според Законот за трки на патиштата (Остров на Ман) 1982 и Законот за регулирање на патниот сообраќај (Остров на Човекот) 1985. Тоа е најстарата мотор-циклус тркачки коло уште во употреба. Исто така е еден од најсмртоносните, со 6 смртни случаи во 2011 година, 5 во 2014 и 248 кумулативно до 2015 година, на тркачи во конкуренција. Има 14 смртни случаи на официјални лица, гледачи и други. - Трките со мотоцикли Манкс ГП се одржуваат на курсот Isle of Man TT (или 'Mountain Circuit') секоја година во период од две недели, обично опфаќајќи го крајот на август и почетокот на септември. “МГП” или “Манкс” (како што е попознато) се смета за алтернатива на аматерскиот возач на ТТ трките на островот Ман одржани во мај и јуни. Настанот, исто така, се разликува од ТТ во тоа што не се грижиме за sidecars. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објектниот ентитет што ја изложува релацијата 'инстанца на' со предметот '1910 остров на човекот tt'. Избори: - август - клуб - курс - круна - оддел - економски развој - Англија - глава - шеф на државата - остров на човекот tt - мај - мотоцикл - планина - период - профит - промотор - јавност - кралица - трка - трки - спорт - улично коло - десет - титула - трофеј - две - унија
Одговор: