Брзото изумирање на организмите, познато и како масовно изумирање, е катастрофален настан кој доведува до значително намалување на бројот на видови на Земјата за релативно краток период. Масовни истребувања се случиле неколку пати низ историјата на Земјата, при што најпознат пример е настанот Кред-Палеоген (К-Пг) кој ги збришал нептичјите диносауруси. Неколку фактори можат да предизвикаат масовни истребувања, како интензивна вулканска активност, климатски промени, инвазивни видови или космички настани како влијанија на астероиди.

Настанот кој најверојатно би предизвикал брзо изумирање на организмите е настан на космичко влијание од големи размери, поточно судир со масивен астероид или комета.

Еве зошто голем настан за космичко влијание би бил најверојатната причина за брзо изумирање на организмите:

1. Ненадејна и широко распространета девастација: Масивен астероид или удар на комета би предизвикал огромно уништување при судир со Земјата. Ударот би ослободил огромна количина на енергија еквивалентна на експлозијата на милиони нуклеарни бомби. Ова моментално ослободување на енергија би предизвикало широко распространети пожари и масивен топлински пулс, согорувајќи голем дел од биомасата на Земјата и убивајќи значителен број организми во директна близина на ударот.

2. Глобални климатски промени: Масивните количини остатоци и прашина исфрлени во атмосферата како резултат на ударниот настан би довеле до драматично намалување на сончевата светлина која ќе стигне до Земјината површина. Овој феномен, наречен “ударна зима”, би резултирал со брз пад на глобалните температури, често траејќи со години, па дури и децении. Ненадејна, екстремна промена на климата би имала тешки последици за многу видови, нарушувајќи ги синџирите на исхрана, екосистемите и живеалиштата.

3. Закиселување на океанот: Ударниот настан исто така би можел да ослободи значителни количини на сулфур и други гасови кои би реагирале со водена пареа во атмосферата на Земјата, предизвикувајќи врнежите да станат кисели. Овој кисел дожд би можел да ја смени хемијата на океаните, што доведува до закиселување на океаните и директно влијаејќи на морските екосистеми. Многу морски видови не би можеле да ја преживеат драстичната промена во нивната животна средина, што доведува до каскада од истребувања низ целиот синџир на исхрана.

4. Губење на биодиверзитетот и колапс на екосистемот: Комбинацијата на широко распространето уништување, глобалните климатски промени и закиселување на океаните би имале долготрајни ефекти врз биодиверзитетот на Земјата. Цели екосистеми би можеле да се распаднат додека видовите се борат да се прилагодат на овие брзи промени во животната средина. Губењето на бројни видови, особено оние кои играат пресудни улоги во екосистемите (како што се опрашувачите, предаторите и разложувачите), значително би влијаело врз другите организми и дополнително би придонело за брзото изумирање на организмите.

Како заклучок, настан од голем космички удар, како што е судир со масивен астероид или комета, би бил најверојатната причина за брзо изумирање на организмите поради огромното и ненадејно разорување што би го нанело на Земјата. Непосредните деструктивни ефекти, во комбинација со долготрајните и широко распространети еколошки последици, би довеле до колапс на екосистемите и изумирање на бројни видови за релативно краток период.