Наслов: Продолжува дебатата за DACA: Конфликтни сметки и неизвесни фјучерси

Во тековната дебата за иднината на сонувачите, младите недокументирани имигранти кои имаат корист од програмата Одложено дејство за пристигнувања во детството (DACA), владее конфузија бидејќи и демократите и претседателот Трамп презентираат различни сметки за нивните дискусии. Со двете страни се обидуваат да влијаат на јавниот наратив околу DACA, неизвесноста е фрлена врз потенцијалниот договор, ѕидот на границата и иднината на речиси 800.000 млади луѓе во САД.

Во средата навечер се одржа собир на истакнати демократи, меѓу кои и Ненси Пелоси и Чак Шумер, во Белата куќа за да разговараат за спорното прашање со претседателот Трамп. По состанокот на вечерата, демократите се појавија, тврдејќи дека постигнале договор за “вградување на заштитата на ДАЦА во закон”. Во замена, демократите се согласија да ги подобрат мерките за безбедност на границите, исклучувајќи го контроверзниот граничен ѕид предложен од претседателот. Сепак, секое чувство на напредок беше краткотрајно.

Речиси веднаш се појавија несогласни гласови од Белата куќа, предизвикувајќи го портретирањето на демократите за настаните од вечерта. Секретарот за печат на Белата куќа Сара Хукаби Сандерс се вмести, наведувајќи дека не е направен договор за исклучување на ѕидот на границата од преговорите. Овој сентимент беше одекнат и од претседателот Трамп во твитот во четвртокот наутро. Иако тој не појасни конкретно дали финансирањето за граничниот ѕид ќе биде директно поврзано со ДАЦА, тој повтори дека граничниот ѕид ќе продолжи да се гради.

Среде напред и назад, претседателот Трамп изрази поддршка за Сонувачите, сугерирајќи дека е отворен за изнаоѓање решение што може да обезбеди пат кон државјанство за нив. Тој напиша на Твитер: “Дали некој навистина сака да_фрли out_good, образовани и остварени млади луѓе кои имаат работа, некои служат во војската? Навистина! Тие биле во нашата земја многу_години преку нема_вина на нивните сопствени - донесени од_родители на млади_возраст”. Оваа изјава дава блесок на надеж за оние кои се залагаат во име на Сонувачите; сепак, ја нагласува несигурната природа на нивната ситуација бидејќи преговорите сè уште се во тек.

Раздорот меѓу демократите и Белата куќа ја истакнува комплексноста на преговорите околу ДАЦА и животите кои висат во рамнотежа. Со тоа што двете страни го користат исходот од состанокот во средата за промовирање на нивните соодветни агенди, јавното мислење останува поделено околу критичните прашања за имиграцијата и безбедноста на границите. Останува фактот дека, без резолуција во место, иднината на Сонувачите, од кои многумина имаат изградено животи во САД, е неизвесна.

Бидејќи дебатата DACA достигнува нови височини, од суштинско значење е да се има предвид човечката димензија - оние кои се директно погодени од исходот од овие преговори. Решавањето на DACA повикува не само на политичко преговарање туку и на емпатија и разбирање за судбините на стотици илјади луѓе чии животи се изградени во САД. Додека политичарите расправаат околу спецификите и деталите на потенцијалниот договор, сè уште се разбои прашањето: Дали ќе се постигне договор за заштита на Сонувачите, или нивната иднина ќе остане неизвесна?