Напишете некои нагласува за следниот напис:

Од страна на. Дејли Меил Новинар. ОБЈАВЕНО:. 13:04 EST, 21 декември 2012. |. Ажурирано:. 19:41 EST, 21 декември 2012. Обвинет: Џон Бушел (86) е обвинет дека се обидел да ги извалка своите соседи за да ги поткопа нивните докази на суд против него. Пензионер е обвинет дека изнел лажни криминални наводи за парот кој живеел во соседството за да го дискредитира она што го рекле против него во судски случај. Џон Бушел (86) се тврди дека повикал полиција на 27 септември за да каже дека неговите соседи, Кенет и Марџори Милс, ги оштетиле олуците на неговиот имот. Пензионираниот книговодител - кој е вклучен во долгогодишна вражда со г-дин и г-ѓа Милс - веќе му е забрането да контактира со нив според условите на налогот за ограничување направен во 1998 година. Тензиите се зголемија во текот на петте децении тие живееле веднаш до едни со други во кул-де-сак во Хебберн, Јужен Тајнезид. Вчера, Бушел се појави во Судот на магистратите во Јужен Тајнезид кој се соочува со обвинение за извршување дело со намера да го изопачи текот на правдата. Се вели дека Бушел контактирал со полицијата за наводната штета за да го поткопа кредибилитетот на неговите соседи пред тие да застанат како сведоци против него во различен судски случај. Тој првично требаше да се појави пред магистратите за најновото обвинение минатиот четврток, но не се појави. Во тој момент, тој се соочуваше со помалку сериозната работа да го губи полициското време. Пол Андерсон, гонејќи, побара од судот да го повлече тоа обвинение и да го замени со новото - со кое може да се решава само на крунскиот суд. Бушел не внел молба и зборувал само за да го потврди своето име, возраст и адреса. Г-дин Андерсон рече: “Обвинение на. перверзни текот на правдата е само обвинителен, што значи дека мора да биде. испратени до Њукасл круна суд.” Кристофер Браун, бранејќи се, изјави дека не сака да додаде ништо во име на Бушел. Бушел ќе се појави во Њукасл Краун Корт на 4 јануари, каде се очекува тој да влезе во молба. Тој беше ослободен со безусловна кауција дотогаш. Претходно овој месец, Бушел беше прогласен за виновен за прекршување на наредба, откако тој фрли злоупотреба на своите соседи на 7 мај. Соседите: Марџори Милс и сопругот Кен, од Хебберн, Јужен Тинезид, имале долгогодишна вражда со Џон Бушел. Феуд: Џон Бушел, кој живеел во куќата лево, неколку јарди од соседите семејството Милс кои живеат во соседството, од десната страна. Судска акција: Пензионираниот книговодител Џон Бушел ќе се појави во Њукасл Краун суд на 4 јануари, каде што се очекува тој да влезе во молба. Магистратите од Јужен Тајнезид му ја одложија казната за шест месеци. Бушел призна дека викал на г-дин и г-ѓа Милс, но рече дека бил испровоциран од тоа што го снимале. Говорејќи по убедувањето на Бушел, г-дин и г-ѓа Милс рекоа дека сакаат да повикаат крај на нивниот феуд. Г-ѓа Милс рече: “Сè што сакаме да направиме е да можеме да уживаме во нашите животи во мир”. Бушел, кој живее со сопругата Соња во. кул-де-вреќа, рече дека ги слушал магистратите и ќе го стори своето. најдобро да го задржи мирот. Говорејќи по случајот, тој рече: “Морам да ја прифатам одлуката на судот и да направам како што велат тие. Јас ќе се задржи за себе и да се задржи надвор од нивниот пат. ' Извинете што не сме во можност да прифатиме коментари од правни причини.

Определување: