Откако ќе истурите 2 квартови (1,89 литри) варов кит во кофата, следниот чекор би вклучил додавање на мермерна прашина. Започнете со мерење на количина од околу 1 кварта (приближно 0,95 литри) мермерна прашина. Забележете дека безбедноста е од суштинско значење, затоа осигурете се дека сè уште ја носите вашата маска за лице за да избегнете вдишување на мермерната прашина. Ако вашата мермерна прашина е во поголеми парчиња, ќе треба да ја мелете до фин прав користејќи малтер и толчник пред да го додадете.

Ова е важен чекор бидејќи мермерната прашина делува како агрегат, давајќи тело и супстанција на малтерот. Без него, на малтерот ќе му недостасува супстанцијата што му е потребна за добра примена. Полека додадете го во варовиот кит во вашата кофа или количка и темелно измешајте го. Мешањето може да се направи рачно со помош на стап за мешање или електрична вежба опремена со лопатка за мешање. Осигурајте се да ја дистрибуирате мермерната прашина рамномерно во варовиот кит додека смесата нема еднаква конзистентност.

Следниот чекор ќе биде додавање на бои. Ако сакате обоен венецијански малтер, ова е кога да додадете боја. Најдобро е да користите оцветител кој е компатибилен со производи од вар. Измешајте го обојувачот во мала количина на вода пред да го истурите во мешавината од гипс. Ова ќе помогне да се дистрибуира бојата рамномерно. Користете онолку обојувач колку што е препорачано од производителот или додека не се постигне саканата нијанса. Постојано се меша додека бојата не е рамномерно распоредена.

Понатаму, некои луѓе додаваат малку природен сапун за време на овој чекор за да ја зголемат обработливоста и да ја подобрат текстурата на венецијанскиот малтер. Ова не е задолжително, но може да биде корисно особено за почетници. Околу 2 лажици природен сапун може да се додадат во смесата.

Откако вашата мешавина од гипс е подготвена, оставете ја да се одмори некое време; обично, еден час би сторил, некои препорачуваат да го оставите 12 до 24 часа за компонентите добро да се мешаат заедно.

Откако ќе заврши чекањето, венецијанскиот малтер е подготвен за примена. Користејќи шпатула од нерѓосувачки челик или мистрија, можете да го нанесете малтерот на целната површина. Се нанесува во тенки слоеви и е дозволено да се исуши помеѓу палта. Бројот на нанесени слоеви зависи од посакуваниот ефект, но типично, доволни се 2-3 слоја.

По нанесувањето, малтерот треба да се полира за да го изнесе сјајот. Ова се прави со енергично триење со мистрија. Со тоа сјае, оставете го малтерот целосно да се исуши. Процесот на сушење може да потрае неколку дена, но најважно е да се осигурате дека вашиот малтер е целосно сув.

Откако целосно ќе се исуши, се препорачува да се запечати малтерот со соодветен запечатувач на база на вода или масло, кој ќе го заштити малтерот од оштетување и ќе ја подобри неговата издржливост, бидејќи венецијанскиот малтер е малку порозен и може да апсорбира дамки.

Конечно, чистењето на алатките по завршувањето на работата е исто така суштински чекор за кој треба да се грижите. Исплакнете ја кофата, мистриите и сите алатки за мешање со вода веднаш по употребата, со што ќе се избегне стврднување на остатоците од гипс, продолжувајќи го животниот век на вашите алатки.

Важно е да се запамети дека изработката и примената на венецијански малтер е практична работа што ќе потрае малку пракса за да се усоврши, особено ако правите обоен малтер бидејќи боите може да варираат со секоја серија.