Додека и двете од овие прашања имаат слични теми и може да доведат до слични совети, тие имаат малку поинакви значења:

1. “Што треба да направам да се добие во текот на една девојка?”
Во ова прашање, лицето бара совет или чекори за добивање во текот на една девојка или романтична интерес тие се емотивно приврзани за. Конкретната причина за кои сакаат да ја преболат не се споменува. Тоа би можело да се должи на распадот, невозвратена љубов, или било која друга причина што го прави неопходно за нив да се движи од своите чувства за оваа девојка.

2. “Како можам да ја преболам девојката со која не можам да бидам?”
Ова прашање е поконкретно за причината зад потребата да се добие во текот на девојката. Во овој случај, лицето признава дека тие не можат да бидат со неа, веројатно поради надворешни околности, лични избори, или други бариери кои ги спречуваат да бидат заедно. Фокусот е ставен на справување со чувствата кои произлегуваат од невозможноста на врската.

За да одговорите на двете од овие прашања, тука се и некои општи чекори и совети за добивање во текот на една девојка или романтична интерес:

1. Прифаќање: Првиот чекор кон исцелување е признавање и прифаќање дека врската завршила, или не можете да бидете со неа. Ова вклучува признавање на реалноста и пуштање на каква било надеж или очекувања за иднина заедно.

2. Дајте си време за тагување: Природно е да се чувствувате тажно, луто или збунето по распадот, или кога ќе сфатите дека не можете да бидете со личноста која ја посакувате. Дозволете си да се доживее овие емоции без пресуда или само-обвинуваат.

3. Отсечен контакт: Ако не е можно да се одржи здраво, случајно пријателство со девојката, може да биде корисно привремено да се прекине контактот. Создадете одредено растојание помеѓу вас и личноста, физички и виртуелно (на пример, на социјалните медиуми).

4. Фокусирајте се на самоподобрување: Инвестирајте во себе ангажирајќи се во активности кои прават да се чувствувате добро и да ви помогнат да растете како индивидуа. Ова би можело да вклучува вежбање, развивање нови хоби, учење нови вештини, читање или приклучување кон социјални клубови.

5. Побарајте поддршка: Разговарајте со доверливи пријатели или членови на семејството за вашите чувства. Тие можат да обезбедат уво за слушање и да понудат конструктивен совет. Дополнително, може да размислите да побарате стручна помош од терапевт ако вашите емоции ве надминуваат.

6. Создадете нови спомени: Започнете да учествувате во нови искуства кои можат да создадат нови, позитивни спомени без присуство на девојката која се обидувате да ја преболите. Ова помага да го преобликувате вашиот поглед на животот и да го обновите вашиот идентитет без неа.

7. Поставете нови цели: Поставете нови лични или професионални цели кон кои треба да работите. Ова може да ви помогне да се фокусирате на вашиот раст и иднина, наместо да живеете на минатото.

8. Останете трпеливи: Исцелување е потребно време, и добивање во текот на некој не се случи преку ноќ. Бидете трпеливи со себе, и знајте дека е во ред процесот да потрае некое време.

Во краток преглед, додека двете прашања се центрирани околу справувањето со чувствата за една девојка, главната разлика лежи во специфичноста на ситуацијата - дали мотивацијата за продолжување понатаму е неодредена или поради признавање дека тие не можат да бидат со лицето за кое станува збор. Без оглед на тоа, препораките за справување со емоциите кои произлегуваат од било која ситуација се доста слични.