Употребата на песната на индиските и слободните џез влијанија, заедно со нејзините импресионистички стихови, веднаш беа влијателни врз новите жанр на психоделичен рок. Според тоа, некои автори и музички историчари, вклучувајќи ги Ерик В. Д. Луфт, Доменик Приоре и Двајт Раундс, ја опишаа “Осум милји висока” како прва добросовесна психоделична рок-песна. Во својата книга Riot On Sunset Strip: Последниот штанд на рокенролот во Холивуд, Приоре го наведува “Осум милји високо” како рекорд што ја започна психоделичната лудост, објаснувајќи “пред “Осум милји високо”, немаше поп-записи со непрестајни, хипнотички баслини составени со дронирање, импровизациска гитара предизвикана од транс”. Песната била одговорна за именувањето на музичкиот поджанр рага рок, кога новинарката Сали Кемптон, во својот осврт на синглот за The Village Voice, го употребила терминот за да ја опише експерименталната фузија на записот на источната и западната музика. Сепак, иако Кемптон беше првиот човек што го користеше терминот рага рок во печатење, таа всушност ја позајмила фразата од промотивниот материјал што канцеларијата за печат на Бирдс го достави за да го придружува синглот издание “Осум милји високо”. Во интервјуто од 1968 година за радио документарецот Pop Chronicles, Мекгвин негираше дека песната всушност е пример за рага рок, додека Крозби, зборувајќи во 1998 година, го отфрли терминот во целост, наведувајќи “постојано се обидуваа да нè етикетираат; секој пат кога ќе се свртевме, тие смислија нов... тоа е еден куп глупости”. Сепак, експерименталната природа на песната ги постави Брдс цврсто во првите редови на растечкото психоделично движење, заедно со Јардбирдс, Битлси, Донован и Ролинг Стоунс, кои истовремено истражуваа слична музичка територија. Современите критики за синглот биле главно позитивни, при што магазинот Билборд ја опишувал песната како “Big beat ритам рокер со мека лирична балада вокал и off-beat инструментална поддршка”. Магазинот Record World исто така ја пофали песната, коментирајќи “Тоа е морничава мелодија со стихови обврзани да хипнотизираат. Ќе се искачи височини”. Во Велика Британија, Music Echo ја опиша песната како “дива и ориентална, но сепак beaty”. Објавувањето, исто така, сугерираше дека со објавувањето на “Eight Miles High”, Бирдс скокнаа пред Битлси во однос на креативноста, наведувајќи “[Со] добивање на нивниот сингл сега тие ги претепаа Битлси на удар, зашто Пол [Макартни] неодамна призна дека четворката од Ливерпул работат на сличен звук за нивниот нов албум и сингл”. Во последниве години, Ричи Унтербергер, пишувајќи за веб-страницата Allmusic, го опиша “Eight Miles High” како “еден од најголемите синглови на 60-тите”. Во 1999 година, песната беше индуцирана во Греми Хол на славните, чест резервирана за “снимки со трајно квалитативно или историско значење кои се стари најмалку 25 години”. Во 2004 година, списанието Rolling Stone го рангираше “Eight Miles High” на бројот 151 на нивната листа на The 500 Greatest Songs of All Time и во март 2005 година, списанието Q ја смести песната на број 50 на нивната листа на 100-те Најголеми гитарски песни.

Одговорете на ова прашање “За кои други печатени публикации пишувале или ја прегледале песната или бендот?” со извлекување на одговорот од текстот погоре.