Првиот чекор што недостасува во овој процес е “вдишување воздух низ ноздрите или устата”.

За да обезбедиме посеопфатно разбирање на процесот, да почнеме со првиот чекор што недостасува и потоа детално да продолжиме низ останатите чекори:

1. Вдишување воздух низ ноздрите или устата: Процесот на дишење започнува кога поединецот дише во воздух преку нивните ноздри или устата. Ноздрите се наредени со коса и слуз, дејствувајќи како природни филтри кои фаќаат прашина, алергени и патогени, спречувајќи ги да влезат во респираторниот систем. Воздухот исто така се загрева и навлажнува додека поминува низ носната празнина.

2. Воздухот патува по трахеата: Откако воздухот се вдишува низ ноздрите или устата, тој патува по трахеата, исто така познат како трахеата. Трахеата е структура слична на цевка која е опкружена со прстени на 'рскавицата кои му обезбедуваат поддршка и флексибилност.

3. Воздухот влегува во бронхијални цевки: Душникот се разгранува во две бронхијални цевки, кои го транспортираат воздухот во белите дробови. Секоја бронхијална цевка е наредена со цилии и слуз за да помогне во филтрирањето на воздухот и да се спречат штетните честички да влезат во белите дробови.

4. Воздухот потоа се дели на бронхиолите на секое белодробно крило: Во рамките на белите дробови, бронхијалните цевки понатаму се разгрануваат во помали структури наречени бронхиоли, кои се делат и стеснуваат прогресивно, формирајќи широка мрежа низ ткивото на белите дробови.

5. Бронхиолите имаат алвеоли кои се мали воздушни кесички: На крајот на бронхиолите, постојат мали воздушни кесички наречени алвеоли. Ѕидовите на алвеолите се многу тенки, а нивната примарна функција е да ја олеснат размената на кислород и јаглерод диоксид.

6. Алвеолите се опкружени со многу мали крвни садови (капилари): Алвеолите имаат богата понуда на крв, овозможувајќи темелна размена на гасови помеѓу алвеолите и крвните садови.

7. Кислородот поминува низ алвеолите во крвните садови: Како што кислородот од вдишаниот воздух влегува во алвеолите, тој дифундира низ алвеоларните ѕидови и во околните капилари. Истовремено, јаглерод диоксидот во крвта дифундира од капиларите во алвеолите.

8. Крвта ги напушта белите дробови додека патува низ телото: Крвта богата со кислород ги напушта белите дробови низ пулмоналните вени и се пумпа од срцето низ целото тело. Крвта го доставува кислородот до клетките и ткивата на телото, каде што се користи за клеточно дишење и разни метаболички процеси.

9. Крвта носи јаглерод диоксид назад во белите дробови: Откако кислородот е искористен од клетките на телото, се произведува отпад, во форма на јаглерод диоксид. Крвта потоа го носи овој отпад од јаглерод диоксид назад во белите дробови преку пулмоналните артерии и во капиларите околу алвеолите.

10. Јаглерод диоксидот се ослободува кога издишувате: Конечно, јаглеродниот диоксид кој е транспортиран назад во белите дробови е протеран од телото за време на издишувањето. Како што мускулната дијафрагма се релаксира, таа го турка воздухот надвор од белите дробови, дозволувајќи му на јаглеродниот диоксид да излезе низ ноздрите или устата.

Целиот овој процес го сочинува респираторниот циклус, кој е од суштинско значење за обезбедување на телото со потребниот кислород и отстранување на отпадните производи во форма на јаглерод диоксид.