Одговор: Германските дијалекти традиционално се именувани по германските племиња или јазичните региони од кои се претпоставувало дека потекнуваат или потекнуваат. Главните германски дијалектни групи имаат карактеристики кои можат да бидат географски, како и историски поврзани со раните германски племиња кои ги населиле областите. Овие племиња имале свои посебни јазици и културни идентитети, кои подоцна еволуирале во различните дијалекти што ги препознаваме денес.

Главните германски дијалектни групи се:

1. Нискогермански (Plattdeutsch или Niederdeutsch): Оваа група дијалекти традиционално се поврзува со саксонските племиња, кои ги населувале низините на Северна Германија и источна Холандија. Ниските германски дијалекти делат фонетски и граматички карактеристики со старосаксонскиот, историскиот јазик на овие племиња. Нискогерманските дијалекти понатаму се делат на западнонискогермански и источнонискогермански.

2. Високогермански (Hochdeutsch): Овие дијалекти потекнуваат од јужните и централните германско говорни региони. Високогерманските дијалекти се именувани по разни германски племиња кои ги населувале висорамнините, како што се Алеманите, Баварците и Франките. Високогерманските дијалекти се поделени во две главни групи:

а. горногермански (Oberdeutsch): Поврзан со Алеманите и Баварците, горногерманските дијалекти вклучуваат алемански, швабски, источнофранконски, јужнофранконски, и баварско-австриски дијалекти. Овие дијалекти се зборуваат во областите кои биле населени од Алеманите и Баварците, вклучувајќи ги јужна Германија, Швајцарија, Австрија, и регионот Алзас во Франција.

б. централен германски (Mitteldeutsch): Оваа група дијалекти е поврзана првенствено со племињата на Франките и Тирингијците, кои живееле во централниот регион на Германија. Централногерманските дијалекти вклучуваат рипуарски, мозел франконски, рајнски франконски, тирингиски, и горносаксонски. Овие дијалекти се зборуваат во области кои се протегаат од Рајнската област на запад до Саксонија-Анхалт на исток.

3. Источен Блискогермански (Ostmitteldeutsch): Оваа група дијалекти е поврзана со словенската населба во Источна Германија, главно населена со Сорбите, кои во моментов сè уште го зборуваат сорбискиот јазик во некои делови на Источна Германија. Влијанието на нивниот јазик и култура е очигледно врз регионалните дијалекти на источноблискогерманската група.

Освен овие главни дијалектни групи, постојат неколку помали дијалекти кои се зборуваат во специфични региони или заедници во рамките на Германија. Некои од овие дијалекти се високо локализирани и може да бидат зборувани само од мал дел од населението. Примери за овие помали дијалекти вклучуваат шлезиски, луксембуршки и јидиш.

Како заклучок, германските дијалекти традиционално се именувани по германските племиња или јазичните региони од каде што потекнуваат. Сепак, од суштинско значење е да се признае дека додека овие историски асоцијации нудат корисна почетна точка за разбирање на развојот на германските дијалекти, јазиците и дијалектите постојано се развиваат и под влијание на различни социо-историски фактори. Ова значи дека дијалектите кои се зборуваат денес не се едноставно директни потомци на јазиците што ги зборуваат овие племиња туку сложена фузија на разни јазични и културни влијанија низ вековите.