Г). Можете да почнете да го направите ова со преземање специјализирани часови во колеџ на возрасната група што сакате да ја советувате. Постојат значителни разлики во вашите одговорности и вашата работна средина кои зависат од возраста на учениците што ги советува.

За да станете консултант за кариера и ефикасно да ги водите учениците во нивните патеки во кариерата, клучно е да ја одредите возрасната група со која сте најудобни и заинтересирани за работа. Со фокусирање на одредена возрасна група, можете да го прилагодите вашиот пристап, знаење и вештини за подобро да им служите на учениците на кои ќе им помагате.

1. Добијат релевантни образовна позадина: Добие диплома, по можност во областа поврзана со кариера советување, психологија, или образование. Некои универзитети и колеџи нудат специјализирани програми насочени кон советување за кариера. Бидете сигурни дека за истражување и изберете соодветна програма која одговара на вашиот интерес за работа со одредена возрасна група.

2. Се здобијат со практично искуство: Додека извршуваат вашето образование, да се вклучат во практиканти и можности работа-студија за да се здобијат со практично искуство во областа. Ова практично искуство ќе ви помогне подобро да ги разберете предизвиците и стратегиите потребни за поддршка на учениците во нивниот развој на кариерата. Обидете се да бараат практиканти кои се грижиме за возрасната група сте најмногу заинтересирани за работа со.

3. Добие сертификација и/или licensure: Во зависност од надлежноста и специфичните барања за работа, можеби ќе треба да се добие сертификација или licensure во кариера советување. Ова обично вклучува завршување на одреден број на надгледувани советување часа и полагање на испит за сертификација. Бидете сигурни да ги истражите барањата кои се однесуваат на вашата локација и посакуваната работна позиција.

4. Развивање на специјализирани вештини: Посетувајте работилници, курсеви за продолжување на образованието или конференции фокусирани на советување за кариера за специфичната возрасна група со која сакате да работите. Ова ќе ви помогне да останете до-to-date на најдобрите практики за помагање на студентите и да ви обезбеди специјализирани знаења во вашата избрана област.

5. Мрежа со професионалци во вашата избрана возрасна група: Поврзете се со други консултанти за кариера кои служат на возрасната група сте заинтересирани за советување. Тие можат да обезбедат вреден увид во работата со овој конкретен демографски и дури може да понудат помош за барање работа или препораки.

6. Аплицирајте за позиции за консултант за кариера: Како што ги следите можностите за работа, прилагодете ја вашата биографија и мотивационо писмо за да ги нагласите вашите предности и искуство во работата со вашата избрана возрасна група. Означете ја вашата специфична експертиза во советување за кариера за овие студенти, покажувајќи зошто сте идеален кандидат да им служи на оваа популација.

7. Континуиран професионален развој: Откако ќе станете консултант за кариера, прилагодете се и растете во вашата улога со тоа што ќе останете актуелни со случувањата во областа. Ангажирање во тековниот професионален развој ќе се обезбеди да остане познавања и добро опремени за да се обезбеди најдобар можен насоки за студентите навигацијата нивната кариера патеки.

Следејќи ги овие чекори, ќе бидете добро подготвени да се качат на исполнување на кариера како консултант за кариера, фокусирајќи се на возрасната група сте најмногу страстни за поддршка во нивното патување кон исполнување и успешни кариери.