Наставник: Даден ви е став во позадина кој опишува една или повеќе причинско-последични или физички односи, како што е односот во економијата, научното право или природата. Треба да излезете со измислена приказна која ги користи концептите или односот опишан во дадениот став. Бидете сигурни дека вашата приказна не го повторува односот во дадениот пасус (на пример, со избегнување на дословни копии од дадениот став). Започнете со читање на позадина став, и да се утврди она што однос (и) се во пасусот. Напиши приказна која вклучува однос (и) кои сте утврдиле дека се во позадина став. Обидете се да ги користите вашите сопствени зборови колку што е можно и да не го повторувате позадинскиот став. Слободно можете да го сочинуваат места и настани се додека тие се врзуваат назад кон позадина став на начин на кој можете да поставите прашање за.
Учител: Сега, разберете го проблемот? Решавање на оваа инстанца: Позадина Став: Генетски модифицирани организми (ГМО) се организми чиј генетски материјал е променет со техники на генетски инженеринг општо познати како рекомбинантна ДНК технологија. Генетскиот инженеринг ги прошири гените достапни за одгледувачите за да ги искористат во создавање посакувани микроби за нови култури. Зголемена издржливост, хранлива содржина, отпорност на инсекти и вируси и толеранција на хербициди се неколку од атрибутите одгледувани во култури преку генетски инженеринг. За некои, ГМО посевите предизвикуваат загриженост за безбедноста на храната и означувањето на храната. Бројни земји поставија ограничувања за производство, увоз или употреба на ГМО храна и земјоделски култури. Во моментов глобален договор, Протоколот за биосигурност, ја регулира трговијата со ГМО. Во тек е дискусија во врска со означувањето на храната направена од ГМО, и додека ЕУ во моментов бара сите ГМО храна да бидат етикетирани, САД не. Семето отпорно на хербициди има ген вграден во својот геном кој им овозможува на растенијата да толерираат изложеност на хербициди, вклучувајќи глифосат. Овие семиња му овозможуваат на земјоделецот да одгледува култура што може да се испрска со хербициди за да го контролира плевелот без да му наштети на отпорната култура. Културите толерантни на хербициди ги користат земјоделците ширум светот. Со зголемената употреба на култури толерантни на хербициди, доаѓа до зголемување на употребата на хербицидни спрејови базирани на глифосат. Во некои области се развиле плевели отпорни на глифосат, предизвикувајќи земјоделците да се префрлат на други хербициди. Некои студии исто така ја поврзуваат широко распространетата употреба на глифосат со недостатоците на железо кај некои култури, што е и растително производство и грижа за хранлив квалитет, со потенцијални економски и здравствени импликации. Други ГМО култури што ги користат лозарите вклучуваат култури отпорни на инсекти, кои имаат ген од почвената бактерија Bacillus thuringiensis (Bt), која произведува токсин специфичен за инсектите. Овие култури се спротивставуваат на оштетувањето од инсекти. Некои веруваат дека слични или подобри особини на отпорност на штетници можат да се стекнат преку традиционалните практики на размножување, а отпорноста кон разни штетници може да се добие преку хибридизација или вкрстено опрашување со диви видови. Во некои случаи, дивите видови се примарен извор на особини на отпорност; некои сорти домати кои добиле отпорност на најмалку 19 болести го сториле тоа преку вкрстување со диви популации на домати.
Студент: