Исбел е роден во Грин Хил, Алабама, две милји од државната линија Алабама/Тенеси, син на дизајнерката на ентериер мајката Ангела Хил Барнет и куќниот сликар Мајк Исбел. Мајката на Исбел имала само 17 години (а неговиот татко 19 години) кога се родил и е предмет на песна, “Деца на децата”. Родителите на Исбел се развеле, а тој има две многу помлади полу-браќа и сестри, Чантри Барнет и Емили Исбел. Исбел израснал во руралниот дел на Северна Алабама.

Џејсон Исбел го издаде својот прв соло албум, Sirens of the Ditch, на 10 јули 2007 година. Во 2012 година, Исбел го поддржа пејачот-текстописец Рајан Адамс на неговата турнеја. Двете играа соло акустични сетови. На 11 јуни 2013 година, Исбел го издаде својот четврти соло албум, Southeastern. Продуциран од Дејв Коб и во кој има придружни вокали од Ким Ричи и сопругата на Исбел, Аманда Ширес, Southeastern доби големо мнозинство позитивни критички критики, заработувајќи резултат од 87 на Metacritic. Југоисточна доведе до чисто извишување на Isbell на музичките награди Американа 2014. Southeastern освои Албум на годината, Исбел беше прогласен за Изведувач на годината, а песната “Cover Me Up” беше прогласена за Песна на годината. Рок критичарот на НПР Кен Такер го наведе Југоисточен на број 1 на неговите најдобри десет албуми од 2013 година. Рекордот на Исбел доби пофалби од уметници како Брус Спрингстин и Џон Пријн. Музичкото видео на Исбел за песната “Traveling Alone” го одликува Џексон Хаус, историски дом во Моултон, Алабама. Во 2014 година, неговата песна “Cover Me Up” била искористена како времето за епизодата Welcome to Night Vale “Посетител”. Петтиот соло запис на Исбел, Something More Than Free, бил издаден на 17 јули 2015 година, на Southeastern Records. Дејв Коб произведе, продолжувајќи го партнерството создадено со Исбел на Југоисточна. Тие го снимија албумот во студиото Sound Emporium на Нешвил со целосен бенд. Во текот на летото 2015 година, Исбел беше на северноамериканска турнеја за промоција на албумот, со четири последователни распродадени ноќи во аудиториумот Рајман во Нешвил на крајот на октомври. Во април 2016 година, Исбел се појави во живо музичкото шоу на BBC Later With Jools Holland, пеејќи ја “The Life You Cose”, една од нумерите од Something More Than Free. Исбел рече дека во споредба со Југоисточна, Нешто повеќе од слободен има чувство на прослава, што го одразува неговото претстојно татковство и импулсот свртен кон напред. Една песна на рекордот, “До бенд што го сакав”, е љубовно писмо до бендот Центро-Матиќ, сега непостоечки бенд од Дентон, Тексас, Исбел свиреше со назад во неговите денови Drive-By Truckers. Нешто повеќе од слободен дебитираше на број 1 на рок, фолк и кантри рекорд топ листите на Билборд списание. Иако Исбел имал критички успех во жанрот Американа, ова било прв пат да добие толку висок пласман низ жанровите. Албумот бил добро прифатен, освојувајќи две Греми награди за најдобар албум на Американа и Најдобра песна за американски корени (“24 Frames”). На 11 мај 2016 година, Исбел, четирикратен победник, беше номиниран за уште три Американа музички почести и награди: Албум на годината (Нешто повеќе од бесплатно), Песна на годината (“24 рамки”), и Уметник на годината. Тој ги освои првите две, додека Крис Стејплтон го освои Уметникот на годината.

Користејќи цитат од горенаведената статија, одговорете на следното прашање: Распродадени ноќи каде?