[Прашање] Кари започнува да работи на Game Stop за $10/час. Таа добива 20% покачување првата година, но втората година профитот на компанијата се намалува и нејзината плата се намалува на 75% од она што беше порано. Колку прави Кари сега?
[Одговор] Прво се најде износот на покачување на Кари со множење $10 од 20%: $10 * .2 = $2. Потоа додадете покачување на Кари на нејзината почетна плата да се најде нејзината плата по една година: $10 + $2 = $12. Потоа помножете ја таа плата со 75% за да ја пронајдете платата на Кари по нејзиното намалување на платите: $12 * .75 = 9$. Одговорот е 9.
П: Софија отиде во стоковната куќа за да купи еден пар чевли и 2 кошули. Кошула чини 7 долари додека еден пар чевли е 3 долари повеќе од кошулата. Ако одлучи да купи торба која чини половина од вкупната цена на 2-те кошули и еден пар чевли, колку ќе плати за сите тие предмети?
О: Две кошули чини $7 x 2 = $14. Цената на еден пар чевли е $7 + $3 = $10. Вкупната цена на две кошули пар чевли е $14 + $10 = $24. Цената на торбата е 24 долари/ 2 = 12 долари. Значи, Софија плати вкупно $14 + $10 + $12 = $36. Одговорот е 36.
Прашање: Бен ќе добие бонус од $1496. Тој избира да ја одвои оваа сума на следниов начин: 1/22 за кујната, 1/4 за празници и 1/8 за божиќни подароци за своите 3 деца. Колку пари тој се уште ќе имаат лево по овие трошоци?
Одговор: Трошењето на Бен за кујната е 1496 x 1/22 = 68 долари. Трошење Бен за празници е $1496 x 1/4 = $374. Трошењето на Бен за детски подароци е $1496 x 1/8 = $187. Вкупниот потрошен износ е $68 + $374 + $187 = $629. Значи, Бен се уште има $1496 - $629 = $867 лево. Одговорот е 867.
[Прашање] Сара интервјуирала 450 ученици во нејзиното училиште и ги прашала кое овошје најмногу им се допаѓа - портокали, јаболка, круши или јагоди. 70 ученици изјавиле дека им се допаѓаат портокали, 120 ученици изјавиле дека им се допаѓаат круши, а 147 ученици изјавиле дека им се допаѓаат јаболка. Колку ученици береа јагоди како свое омилено овошје од листата?
[Одговор] Прво, мора да го додадете бројот на ученици на кои им се допаднаа трите други овошја. Затоа, треба да додадете 70 + 120 + 147. Ова ви дава сума од 337. Знаеме дека 450 студенти беа интервјуирани, па мора да се одземе 337 од 450 за да се добие бројот на студенти кои се допадна јагоди. 450 - 337 = 113 студенти се допадна јагоди најдобро од сите на овошје. Одговорот е 113.
П: Џил сака да работи мали работни места преку Интернет. Таа го прави $10 на ден за нејзиниот прв месец работат на интернет, и двојно дека на ден во нејзиниот втор месец. Нејзиниот трет месец таа го прави истиот износ дневно како и претходниот месец, но работи само секој втор ден. Колку таа направи во текот на три месеци, под претпоставка дека секој месец е долг 30 дена?
А: Бидејќи постојат 30 дена во еден месец и Џил прави $10 на ден нејзиниот прв месец, таа го прави 30 * 10 = 300 долари нејзиниот прв месец. Таа го прави двојно повеќе од износот на претходниот месец $300 во нејзиниот втор месец, па таа го прави 2 * 300 = 600 долари нејзиниот втор месец. Таа го прави истиот износ на ден третиот месец, но работи само половина од бројот на денови, па таа го прави 600/2 = 300 долари месечно нејзиниот трет месец. Вкупно, таа прави 300 + 300 + 600 = 1.200 долари. Одговорот е 1200.
Прашање: Тамара е 3 пати висина Ким помалку 4 инчи. Тамара и Ким имаат комбинирана висина од 92 инчи. Колку инчи висока е Тамара?
Одговор: