иконите Carlyle Hotel продолжува да ја зацврсти својата позиција како премиер избор за елитата и остроумниот патници, исчекување гради за претстојната посета на принцот Вилијам и Кејт Мидлтон. Познат по својот дискретен луксуз, естаблишментот Upper East Side одамна се слави како светилиште за кој е кој на глобалната сцена.

Сместен на аголот на авенијата Медисон и 76-та улица, хотелот Carlyle може да се пофали со неспоредлив кралски, но сепак современ амбиент. Од својата курирана уметничка колекција во која има истакнати мајстори како Audubon, Bemelmans и Vertès, до раскошните сместувања и најсовремените удобности, The Carlyle обезбедува исклучително искуство за своите истакнати гости.

По пристигнувањето, војводата и војвотката од Кембриџ сигурно ќе бидат поздравени од топлото гостопримство и внимателна услуга по која е познат персоналот на Карлајл. Ensconced меѓу богато назначен апартмани облечени во само најдобрите постелнина, ткаенини, и мебел, кралската двојка ќе бидат третирани на секој луксуз може да се замисли. Карлајл се гордее со тоа што им овозможува на своите ценети гости просторот и дискрецијата што ја посакуваат, осигурувајќи дека војводата и војвотката ќе можат да уживаат во нивната посета во целосна приватност и спокојство.

Во текот на нивниот тридневен престој во The Carlyle, војводата и војвотката ќе имаат можност да се препуштат на најдобрите искуства за јадење што Њујорк има да ги понуди. Раскошниот предводник на ресторанот на хотелот, The Carlyle Restaurant, служи исклучителна француска кујна изработена од извршниот готвач Рон Пјетрушка. Кралската двојка, исто така, може да посака да го доживее иконскиот Café Carlyle, познат по своите музички изведби со талент од светска класа како Вуди Ален, Елејн Стрич и Земја Кит.

Како што вечерите се приближуваат, двојката може да се повлече во легендарниот Bemelmans Бар The Carlyle, кој стои како сведоштво за класичната њујоршка софистицираност. Тука, тие може да голтка на мајсторски изработени коктели среде муралите на уметникот Лудвиг Бемелманс, творец на саканата детска книга лик, Медлин.

За време на нивниот престој во Менхетен, војводата и војвотката ќе имаат можност да се вклучат во плетеницата на културни, уметнички и филантропски потфати, сето тоа додека се со седиште во срцето на градот кој никогаш не спие. Од посета на иконите знаменитости како што се Музејот на уметност Метрополитен, Централ Парк и Статуата на слободата, до присуство на ексклузивни настани и средби со американски лидери, посетата на кралската двојка е подготвена да остави траен впечаток од двете страни на Атлантикот.

Како што се шири зборот на престижниот престој на војводата и војвотката од Кембриџ во The Carlyle, елитата и навивачите на кралските семејства во Њујорк несомнено ќе бидат збунети со возбуда. Хотелот, веќе стрмен во историјата, само ќе го запали своето славно наследство со нивното кралско покровителство. Со својата неспоредлива репутација за дискреција, елеганција и софистицираност, не е ни чудо што Хотелот Карлајл останува врвен избор за светските моќни играчи, од кралското семејство до претседатели, модни икони и славни уметници; навистина, тоа е место каде историјата, луксузот и непоколебливата посветеност кон совршеност се собираат за да создадат незаборавни искуства.