Напиши нагласува за овој напис:

Поранешната ѕвезда на Евертон, Тим Кејхил беше на мета, бидејќи Австралија се бореше до нерешено 1-1 во меѓународниот пријателски натпревар против недоволно силната Јужна Африка во Сиднеј во понеделникот. Повеќе од 50.000 испаднаа на Олимпискиот стадион за да се збогуваат со Socceroos пред да заминат за финалето, но домашната страна се мачеше да го сруши тимот на Бафана Бафана ослабен дури и од оној што излезе во вториот круг од африканските квалификации. Двата гола влегоа во минута рано во првото полувреме со 13 минути напор на Ајанда Патоси за Јужна Африка, откажан од капитенот на Австралија, Тим Кејхил, речиси веднаш. На семафорот: Поранешниот играч на Евертон Тим Кејхил слави откако постигна гол за Австралија во Сиднеј. Човек на моментот: Кејхил стои на врвот на рекламна табла додека го слави својот еквилајзер. Прегратки цело коло: Кејхил е честитан од неговите соиграчи откако постигна погодок во пријателската против Јужна Африка. На побарувачката: Кејхил позира за фотографии со навивачите по натпреварот на стадионот АНЗ. Дозволете ми да направам селфи: Еден млад навивач бара селфи со Кејхил по прошталниот натпревар. Збогум: Кејхил и австралискиот тим шетаат низ кордон од јужноафрикански играчи. Со светот. шампиони Шпанија, 2010 второпласирани Холандија и Чиле леже. почекајте во Бразил, Австралија би се надевала на поинаква. заклучок до вечерта од бавниот handclap што заѕвони наоколу. стадион кон крајот на натпреварот. Socceroos. тренер Анж Postecoglou секогаш беше против тоа со само осум месеци. да се донесе флуентност на својот млад тим пред третиот последователен Австралија. Кампања за финалето на Светското првенство и тоа го покажа во парталав перформанси. Југ. Африка го отвори постигнувањето откако Токело Рантие возеше во срцето на. одбраната со темпо и, кога неговиот напредок беше запрен, ја прободе топката. назад за Ајанда Патоси да ја лизне топката во мрежата. Одговорот на Австралија беше непосреден и не беше изненадување што дојде од. шефот на Кејхил, кој се издигна над голманот Сензо Мејива за да го управува Томи. Балонираниот крст на Оар во мрежата за својот 32-ри гол во неговиот 68. настап за својата земја. Потерата е на: Рајан Мекгован од Австралија (лево) се бори за топката со Тулаи Калеб Сереро. Дојдовни: Јужноафриканската Ајанда Патоси (лево) се справува со австралискиот Иван Фрањиќ. Отворач: Ајанда Патоси од Јужна Африка слави откако го постигна воведниот гол во 13. минута. Југ. Африка се зголеми во доверба и имаше подобро од второто полувреме со. она што ритам Австралија го mustered нарушен од неизбежна низа на. замени. Postecoglou. ќе се намали тројца играчи од неговиот 30-човек провизорни состав во вторник. пред остатокот лета во Јужна Америка - еден сигурно да биде централен. бранител Кертис Добро, кој има повреда на колкот. Австралија. ја отвораат својата кампања во Бразил против Чиле на 13 јуни во Кујаба порано. играјќи Холандија на 18 јуни и Шпанија на 23 јуни. Долу ниско: Голманот на Јужна Африка Сензо Роберт Мејива нурка лево за да го спаси. Свилен работи: Метју Leckie Австралија (лево) контролира топката како Thato Mokeke изгледа на. Смирен и составен: Тренерот на Австралија, Анге Постекоглу седи на допирната линија за време на прошталниот натпревар.