Напиши нагласува за овој напис:

Од страна на. Стеф Такрофт. А honeytrapper и нејзиното момче намами човек во парк во текот на Фејсбук, па тие би можеле да го нападнат со месо цепка за неговите пари и мобилен телефон. Хасеена Азиз договорила да оди на 'датумот' со цел да му даде шанса на нејзиниот 29-годишен дечко Афахан Хусеин да ја ограби жртвата. 28-годишникот го искушувал мажот да ја пречека во парк во Бирмингем флертувајќи со него во серија пораки преку сајтот за социјално вмрежување. Хасеена Азиз, 28, на сликата лево, договорена да оди на “датум” со еден човек во Бирмингем, па таа и нејзиното момче Афахан Хусеин, 29, на сликата десно, би можеле да му се закануваат со расцепувач за месо и да го ограбат. Неименуваната 25-годишна жртва фатила воз за Бирмингем од неговиот дом во Лондон во јуни годинава во верувањето Азиз сакал да започне врска со него. Тој зеде место на клупата во Parkland во близина на летање над во Хокли, Бирмингем, очекувајќи да се сретне со Азиз за датум. Наместо тоа, Хусеин - кој има златен заб - се појави од позади и удирани со тупаници и headbutted на беспомошни жртва. Тој потоа држел сечило за месо на лицето и му го барал телефонот и готовината. Судот слушна како Азиз се смееше додека го гледаше нападот, па дури и се втурна со клоцање на човекот во препоните. Парот подоцна испратил текстови до жртвата исмевајќи го за паѓање за нивното поставување. Полицијата на Вест Мидлендс започна истрага. Парот беа пронајдени преку телефонски и социјални медиуми прашања. Тие беа обвинети за грабеж и двајцата прогласени за виновни во Бирмингем крунскиот суд. Парот - кој подоцна испрати текстови на жртвата му се потсмеваат за паѓа за нивното поставување - беа осудени во Бирмингем круна суд за грабеж. Рекордер Оскар Дел Фаббро. го затворил Хусеин вкупно 12 години откако бил пронајден. виновен за грабежот, како и посебно кривично дело ранување со намера да предизвика GBH. Азиз, исто така, беше прогласен за виновен за грабеж и беше осуден на четири години затвор. Судот слушна како, неколку недели по нападот во паркот, Хусеин, исто така, пресече целосен странец преку лицето со нож на Стенли за време на неиспровоциран уличен напад. Тој рамо-шлепер 27-годишен маж на подот во раните часови на 7 август. Додека жртвата се испомешала на нозе, Хусеин потоа извадил нож и го пресекол по левата страна на лицето, отсекувајќи артерија и тесно му недостасувало левото око. Невработениот Хусеин го негираше прекршокот, но сеќавањето на жртвата за карактеристичниот златен заб на неговиот напаѓач беше клучно во убедувањето. Зборувајќи за вториот напад Детективот Констабл Сара Колдвел, од полицијата на Вест Мидлендс, рече: 'Тоа беше целосно неиспровоцирано. Човекот се шетал со пријател во локална продавница за да купи цигари кога Хусеин намерно се втурнал во него и се изнафрлил со нож. 'Жртвата претрпела значителна загуба на крв, оштетување на нервите и изгубила сензација на левата страна од лицето. Тоа беше срамота напад. “Секој што носи нож во јавноста потенцијално се става себеси и другите во опасност и може да очекува да биде затворен, дури и ако тие не штрајкуваат со тоа во гнев. “Судијата го опиша Хусеин како опасен човек и ризик за јавноста. Тој со право ќе помине многу години зад решетки и ќе биде предмет на продолжен период на лиценца по неговото евентуално ослободување”.