Прашање: Каубојски Мики и каубојка Мини воз коњи за живеење. Во просек, Мики монтира шест помалку од двојно повеќе коњи дневно како и Мини, додека Мини монтира уште три коњи дневно отколку што има денови во една недела. Колку коњи прави Мики планината неделно?
Одговор: Ако Мини монтира уште три коњи дневно отколку што има денови во една недела, тогаш Мини монтира 7 + 3 = 10 коњи дневно. Двапати повеќе коњи дневно како што се монтира Мини е 10 * 2 = 20 коњи дневно. Ако Мики монтира шест помалку од двојно повеќе коњи дневно како и Мини, тогаш Мики монтира 20 - 6 = 14 коњи дневно. Бидејќи има 7 дена во една недела, тогаш Мики монтира 7 * 14 = 98 коњи неделно. Одговорот е 98.
[Прашање] Бил молзеше својата крава и доби 16 литри млеко. Тој ја претворил 1/4 во кисела павлака, 1/4 во путер, а остатокот го чувал како полномасно млеко. Потребни се 4 галони млеко за да се направи еден галон путер и 2 галони млеко за да се направи 1 галон кисела павлака. Ако Бил продава путер за $5/галон, павлака за $6/галон, и полномасно млеко за $3/галон, колку пари прави тој?
[Одговор] Прво најдете колку млеко Бил претвори во кисела павлака и путер: 16 галони * 1/4 = 4 галони. Потоа најдете колку галони путер тој го прави од 4 галони млеко: 4 галони млеко/ 4 галони млеко/ 1 галон путер = 1 галон путер. Потоа најдете колку галони кисела павлака тој го прави од 4 галони млеко: 4 галони млеко/ 2 галони млеко/ 1 галон павлака = 2 галон павлака. Потоа одземете ја количината на млеко претворено во путер и павлака за да ја пронајдете преостанатата количина полномасно млеко: 16 галони - 4 галони - 4 галони = 8 галони. Потоа множете го бројот на галони млеко со цената на млекото за да ја пронајдете вкупната цена на млекото: 8 галони * $3/галон = 24 долари. Потоа множете го бројот на галони кисела павлака со цената на кисела павлака за да ја пронајдете вкупната цена на павлаката: 2 галони * $6/галон = 12 долари. Потоа додадете ја цената на путерот, павлаката и млекото за да го најдете вкупниот износ на пари Бил заработува: $24 + $12 + $5 = $41. Одговорот е 41.
П: Во кафуле, 7 клиенти нарачуваат кафе по 5 долари и 8 клиенти нарачуваат чај по 4 долари. Колку пари направи кафулето?
А: Продажба од кафе е 7 x $5 = $35. Продажба од чај е 8 x $4 = $32. Вкупната продажба е $35 + $32 = $67. Одговорот е 67.
Прашање: Градот Белизе има 400 домови. Една четвртина од домовите во градот се бели. Една петтина од не-белите домови имаат камин. Колку од не-белите домови немаат огниште?
Одговор: Постојат 400/4 = 100 бели домови во Белизе. Постојат 400 - 100 = 300 не-бели домови во Белизе. Постојат 300/5 = 60 не - бели домови кои имаат камин. Постојат 300 - 60 = 240 не - бели домови кои немаат камин. Одговорот е 240.
[Прашање] Тревис сака да лета во Австралија. Редовните билети чинат околу 2000 долари. Како Тревис е студент, тој ќе добие 30% попуст на оваа цена. Колку треба да плати за својот билет?
[Одговор] Попустот на билетот е 30/100 * $2000 = $600. Значи Тревис треба да плати $2000 - $600 = $1400. Одговорот е 1400.
[Прашање] Конор може да исецка 12 модри патлиџани, 9 моркови, и 8 компири во еден ден. Ако работи 4 пати неделно, колку зеленчук може да исецка?
[Одговор]