Наслов: Танц на измама

Жанр: Криминален, Трилер, Романса

Заговор:

Поставени во жив град Мајами, Хановер и Диксон се двајца поранешни колеџ цимери и партнери во неверојатно успешен технолошки стартување. Двајцата работат на врвна технологија која вклучува вештачка интелигенција и виртуелна реалност. Тие имаат пријателско ривалство, кое е поттикнато од нивните натпреварувачки природи и нивната заедничка историја.

Како работохоличари, двајцата бараат одмор во живописниот ноќен живот во Мајами, на крајот се наоѓаат во ексклузивен и добро поврзан клуб, посетуван од градската елита. Во клубот, тие почнуваат да пијат многу и се мешаат со толпата.

Со доаѓањето на волшебната и енигматична Линда, нивната ноќ зема неочекуван пресврт. И Хановер и Диксон стануваат одушевени од нејзиниот шарм и духовитост и се очајни за нејзиното внимание и наклонетост. Сите тројца почнуваат да танцуваат, предизвикувајќи жестока конкуренција помеѓу поранешните пријатели.

Среде нивните веселби, тие не се свесни дека ги гледа озлогласениот шеф на криминалот, Раферти, кој има голем интерес за нивната компанија и нејзината технологија за пробив. Раферти ја гледа Линда како совршен пион за да манипулира со двајцата пријатели за да добие контрола врз нивната вредна работа.

Како што продолжува ноќта, поттикната од љубомората и нивната затруена состојба, конфронтациите на Хановер и Диксон стануваат сè поагресивни. Тие се убедени дека срцето на Линда е наградата што треба да се освои. Во меѓувреме, Линда вешто ја искористува секоја можност да добие информации за нивната работа и тајно засадува семе на сомнеж и недоверба меѓу двајцата поранешни пријатели.

Кога ноќта е завршена, Хановер и Диксон дел начини, нивното пријателство разнишана од настаните на судбоносното ноќ. Тие се повлекуваат во нивните посебни агли, секој верувајќи дека тие се оној кој ги освои наклонетоста на Линда. Раздорот меѓу нив започнува да влијае на нивната работа, предизвикувајќи пукнатини да се појават во нивната некогаш застрашувачка компанија.

Како што Раферти се подготвува да се затвори во, Линда се наоѓа во дилема. Нејзините чувства кон Хановер и Диксон се префрлија од алчност кон вистинска грижа, и таа сфаќа дека нејзината совест нема да дозволи да ги предаде. Линда решава да ги предупреди Хановер и Диксон за заговорот на Раферти, надевајќи се дека не само што ќе ги спаси од зафатот на криминалниот шеф туку ќе ги натера да ја повратат својата врска скриена под куповите измами.

Во возбудлива кулминација, парот доаѓа заедно со Линда за да се соочи со Раферти и неговата банда насилници, искористувајќи ја нивната високо напредна технологија во нивна одбрана. Заедно, тие ги надминуваат своите противници, изложувајќи ги злонамерните шеми на Раферти во јавноста и доведувајќи до негово апсење.

Соочувајќи се со последиците од своите постапки, Хановер и Диксон учат да си простуваат еден на друг и да го обноват своето оцрнето пријателство. Линда ги напушта нивните животи нагло како што влегла, содржина во знаејќи дека ќе ги постави на пат кон откуп. И покрај болните сеќавања, танцот со Линда им помогнал да разберат дека вистинскиот успех не лежи во моќта или богатството, туку во вреднувањето на пријателството и луѓето околу нив.

Филмот завршува со Хановер и Диксон седнати во еден бар, наздравија за нивното обновено пријателство, посилно од кога било досега, подготвени да започнат со обнова на своето друштво и својот живот.