знаеше дека не може да си дозволи да губи драгоцено време. Раната утринска сончева светлина фрли долги сенки на патот напред, но итноста на ситуацијата ја засени мирољубивоста на сценографијата. Логан цврсто го зафати воланот, неговите зглобови се претворија во бело додека неговите мисли се тркаа низ безброј исходи од итниот повик што го добил само неколку минути порано. Неговиот најдобар пријател Јосиф бил во критична состојба по тешка несреќа, а секој миг што изминал се чувствувал како цела вечност.

Бидејќи автомобилот на Логан се замаглуваше покрај сега-празната куќа на Џозеф, тој не можеше да не размисли за сите негувани спомени што ги делеа во рамките на тие ѕидови. Од бескрајните доцни ноќни разговори до смеата што можат да ја соберат само вистинските пријатели, секој среќен момент се чинеше дека го прави неговото срце потешко со грижа за благосостојбата на Јосиф. Сепак, Логан се фокусираше на канализирање на својата загриженост во решителност наместо очај. Тој знаеше дека живеалиштето на носталгија нема да му помогне на Јосиф сега - само брзо размислување и цврсто донесување одлуки потенцијално би можеле да направат разлика.

И покрај фактот дека запирањето од страна на куќата на Џозеф можеби обезбедило некаква форма на емоционално олеснување, Логан разбрал дека било какви одвлекувања или одложувања би можеле да бидат фатални за неговиот драг пријател. Со длабок здив во, тој стави ногата надолу на гас, coaxing стареењето неговото возило да им помогнам на своите граници како што тој се движеше на пат до болница.

Погонот беше обвиткан со тензија, но Логан не можеше да си дозволи да дозволи неговите емоции да го добијат подоброто од него. Тој погледна кон ретровизорот за да се увери дека нема автомобили во извршување, чувствувајќи ирационално чувство на одговорност како да бега од местото на злосторството.

Мислите за Џозеф и нивното животно пријателство се вртеа низ умот на Логан за време на навидум бескрајното возење до болницата. Се сеќаваше на првиот пат кога се сретнаа: почетната непријатност која толку често ги придружува новите пријателства, нивните споделени интереси кои постепено се откриваа, безбројните предизвици со кои се соочуваа заедно и нераскинливата врска што ја фалсификуваа во текот на годините пријателство.

Како осамена солза избегала од окото на Логан, незабележана од неговиот решителен поглед, тој шепнал зборови на охрабрување кон себе, “Можете да го направите ова, Логан. Јосиф има потреба од тебе”.

Болницата конечно дојде во поглед, нејзината наметнување структура демнат потсетник на гравитацијата на ситуацијата. Со срцето тупкајќи во ушите, Логан се лизга до застанување на болничкиот паркинг и набрзина излезе од својот автомобил, вратата треснувајќи се затвори зад него.

Пред да може да направи повеќе од неколку чекори, неговиот телефон зуеше во џебот. Тоа беше повик од собата за итни случаи. Логан проголта тешко, подготвувајќи се за вестите кои можеби ќе му го променат животот засекогаш.

Steeling својата решителност, тој одговори на повикот, неговиот глас јасен и стабилен и покрај дивите емоции подготовка под површината, “Здраво, ова е Логан.”

Во одлучувачките моменти кои следеле, Логан ќе дошол да дознае за состојбата на Џозеф и какви чекори преземал медицинскиот тим за да го спаси својот пријател. Но, за сега, секој чекор кон болничките врати беше сведоштво за непоколебливата сила на нивното пријателство и должините што еден ќе оди за да биде таму за другиот во нивниот најмрачен час.