Прашањето “Кој беше ѕвезда сведок на сослушувањата во Сенатот Вотергејт?” го бара идентитетот на клучниот или централниот сведок кој даде суштинско сведочење за време на сослушувањата во Сенатот за скандалот Вотергејт. Овие сослушувања беа одржани во 1973 година од страна на Комитетот за избор на претседателски кампањи на Сенатот на САД, кој беше формиран за да се испита Пробивот на Вотергејт и последователното прикривање од администрацијата на претседателот Ричард Никсон.

Пред да навлеземе во деталите на сослушувањата и ѕвездениот сведок, клучно е прво да се разбере самиот скандал Вотергејт. Во јуни 1972 година, петмина мажи беа уапсени поради провалување во седиштето на Демократскиот национален комитет лоцирано во деловната зграда Вотергејт во Вашингтон Подоцна беше откриено дека провалниците биле поврзани со кампањата за реизбор на претседателот Никсон, и тие се обидувале да соберат информации и да засадат уреди за слушање во канцелариите на Демократската партија. Администрацијата на Никсон првично се обиде да ја прикрие својата вмешаност, но монтирањето докази и немилосрдното медиумско покривање на крајот доведоа до серија проклети откритија.

За да ги истражи овие наводи и да ја одржи јавната транспарентност, Комитетот за избор на сенат за активности за претседателска кампања, со кој претседаваше сенаторот Сем Ервин, започна да одржува сослушувања во мај 1973 година. Овие сослушувања беа телевизиски, а милиони Американци ги следеа одблиску. Клучните претставници на администрацијата и поединци вклучени во скандалот сведочеа пред комитетот, обезбедувајќи богатство од информации за провалијата, прикривањето и секоја можна злоупотреба на претседателската моќ.

Ѕвездата сведок на овие сослушувања беше Џон Дин, кој служеше како советник на Белата куќа за претседателот Никсон од јули 1970 до април 1973 година. Дин имал значајна улога во прикривањето на Вотергејт, учествувајќи во настани како што се олеснување на исплатата на мрачните пари на уапсените провалници и обидот да ги попречи истрагите за провалијата. Сепак, тој стана сè понепријатен со криминалните аспекти на прикривањето и потенцијалните последици.

Во своето сведочење, кое се одржа од 25 јуни до 29 јуни 1973 година, Дин обезбеди детален извештај за неговата улога во, како и неговото знаење за, скандалот Вотергејт и напорите на администрацијата на Никсон да ја попречи правдата. Тој вмеша неколку највисоки функционери на Белата куќа, вклучувајќи го и самиот претседател Никсон, откривајќи дека претседателот имал директни сознанија за прикривањето и учествувал во неколку обиди за попречување на истрагата. Дин, исто така, го обелодени постоењето на таен систем за снимање на Белата куќа, кој на крајот обезбеди круцијални докази против претседателот Никсон.

Сведочењето на Џон Дин беше пресвртна точка во сослушувањата на Вотергејт, пленејќи го вниманието како на членовите на комисијата, така и на американската јавност. Неговото широко познавање на внатрешните работи на Белата куќа, во комбинација со неговата способност да ги поврзе настаните и поединците во рамките на скандалот, го направи неговото сведочење непроценливо за истрагата на Комитетот на Сенатот. На многу начини, драматичните и далекусежни откровенија на Дин ги поставија темелите за последователните процеси за импичмент против претседателот Никсон, кој поднесе оставка на 8 август 1974 година, за да избегне неминовен импичмент.