Наслов: Падот на Сентинел

Жанр: Крими драма/Трилер

Заговор:

Акт 1:

Детективот Томас Валас е високо почитуван и амбициозен офицер кој работи во елитната Сентинел дивизија, единица специјално создадена за борба против корупцијата и организираниот криминал. Познат по својата одлична песна-рекорд, детективот Валас е жива легенда во градот, со една рака ставајќи далеку многу озлогласени криминалци.

Личниот живот на Валас, сепак, е во бесрамнини. Неговиот однос со неговата отуѓена сопруга, Џесика, е напнат, поради неговите долги часови на работа, а нивната ќерка, Емили, едвај го познава својот татко.

Акт 2:

Детективот Валас е назначен да раководи со нова работна група дизајнирана да го урне Винсент Де Лука, моќен мафијашки шеф неодамна именуван како “Јавен непријател број еден”. Валас, желен да го докаже својот поттик, со нетрпение се впушта во мисијата, регрутирајќи тим посветени офицери, вклучувајќи ја и талентираната, но неискусна офицерка Сара Бејкер.

Како што работната група се задлабочува подлабоко во криминалното подземје, тие почнуваат да ја разоткриваат комплексната мрежа на корупцијата што Де Лука ја има изградено околу себе. Сара открива и дека пребеганиот наркобос, Едуардо Санчез, е во тајно партнерство со Де Лука. Оваа алијанса, сепак, е нешто за што дури ни Валас не бил свесен, а ги подига влоговите за работната група.

Акт 3:

Како што тимот на Валас се затвора на Де Лука, се појавува нов пресврт. Дивизијата Сентинел добива анонимни совети кои го поврзуваат Валас со нелегални активности и поткуп поврзани со организацијата на Де Лука. Началникот на полицијата веднаш го суспендира Валас и започнува прикриена истрага, доделувајќи ѝ на Сара да застане на чело на случајот против нејзиниот ментор.

Обземен од мешавина на лојалност и извршување на правдата, Сара е растргнат. Сепак, таа е решена да ја најде вистината. Како што истражува, Сара открива докази кои укажуваат на потенцијално поставување од страна на Де Лука и Санчез за да го постават Валас како момче за падот, елиминирајќи ја примарната закана против нивните операции.

Акт 4:

Валас, чувствувајќи се предаден од сопствената единица, одлучува да ги преземе работите во свои раце. Тој контактира со Џесика, неговата поранешна сопруга, за да му помогне да ја пронајде вистината. Џесика, поранешна истражувачка новинарка која се соочува со сопствени борби, неволно се согласува да помогне.

Непознати за нив, корупцијата оди повисоко отколку што некогаш замислувале. Началникот на полицијата тајно е во лига со Де Лука и Санчез - поставувањето на Валас е дел од поголем план чија цел е контрола на спроведувањето на законот во градот.

Акт 5:

Работејќи заедно, Валас и Џесика ги изложуваат злокобните врски во обид да го исчистат името на Валас и да го спасат градот од контролата на Де Лука и Санчез. Сара се соочува со началникот на полицијата, кој се обидува да ја врами и неа, но на крај не успева.

Во климактично финале, Валас и оперативната група го напаѓаат скривалиштето на Де Лука, што доведува до смртоносна конфронтација меѓу Валас, Де Лука и Санчез. Началникот на полицијата е уапсен како што се открива вистината.

Како што се смирува прашината, Валас добива признание за неговата храброст. Тој добива почесен отпуст, но решава да се повлече од полициската работа за повторно да ја разгори врската со Џесика и Емили. Сара, инспирирана од посветеноста на Валас, продолжува со својата борба против криминалот и корупцијата како нов чувар на градот.