Прашање: Софија и нејзината мајка одат во самопослуга и купува 10kgs портокали за да се користат во нивниот дом за оваа недела. Додека бил во продавницата, таткото на Софија се јавува и вели дека треба да додадат уште 5 кг бидејќи нивниот сосед исто така сакал некои резерви. Кога ќе стигнат дома, процениле дека наредните две недели ќе мора да купуваат двојно повеќе портокали секоја недела за залихите да бидат доволни. Колкава е вкупната количина на портокали што би ги купиле по трите недели.
Одговор: За првата недела, тие купија 10 + 5 = 15kgs. За следната недела, тие купиле двојно поголема количина на портокали што е 2 * 15 = 30kgs. За следните две недели, вкупната количина на купени портокали е 30 * 2 = 60 кг. Вкупната количина за три недели е 60 + 15 = 75 кг. Одговорот е 75.
[Прашање] Џесика е да се има сладок заб и купи 10 чоколадо барови, 10 пакувања смолист мечки, и 20 кеси на чоколадо чипови. Нејзиниот вкупен заѕвони до $150. Ако цената на пакетот смолисти мечки е 2 долари и вреќа чоколадни чипови чини 5 долари, колку чини 1 чоколадна лента?
[Одговор] На смолист мечки чини 10 * 2 = $20. Чоколадниот чипс чини 5 * 20 = 100 долари. Вкупната цена за овие две е 100 + 20 = $120. На чоколадо барови во вкупна цена 150 - 120 = $30. Една чоколадна лента чини 30/ 10 = 3 долари. Одговорот е 3.
П: Џексон сака да оди на шопинг, па мајка му вели дека ќе му даде некои трошење пари, ако тој го прави дополнителни задолженија. Таа ветува $5 на час потрошени на задолженија. Џексон поминува 2 часа правосмукалка, и одлучува да го стори тоа двапати. Тој исто така поминува 0,5 часа миејќи садови, а трипати подолго чистејќи ја бањата. Колку трошење пари заработил Џексон?
А: Џексон помина вкупно 2 * 2 = 4 часа правосмукалка. Ова значи дека тој заработил 4 * $5 = 20 долари од правосмукалка. Тој заработил 0,5 * $5 = 2,5 долари од миење садови. Чистењето на бањата траеше три пати подолго од садовите, па тој помина 0,5 * 3 = 1,5 часа во бањата. Ова значи дека тој заработил 1,5 * $5 = $7.5 од чистење на бањата. Севкупно, тој заработил $20 + $2.5 + $7.5 = $30. Одговорот е 30.
Прашање: Оливер има $40 и 200 четвртини. Ако и даде на сестра му 5 долари и 120 квартали, со колку пари вкупно му останува?
Одговор: 200 четвртини е еднаква на 200 * $0.25 = $50. Оливер има вкупно $40 + $50 = $90. Тој му дава на својата сестра 120 * $0.25 = $30 во вкупно од четвртини. Вкупната сума што ја дал на својата сестра е $30 + $5 = $35. Оливер е оставена со $90 - $35 = $55. Одговорот е 55.
[Прашање] Џон пече 12 кокос macaroons, секој со тежина од 5 унци. Тој потоа спакува еднаков број на макаруни во 4 различни кафени кеси, подготвени за испорака. Кога накратко ја напушта кујната за да го одбере телефонот, неговиот мал брат Стив ја јаде целата содржина на една од кафените кеси. Која е вкупната тежина, во унци, на преостанатите кокосови макарони?
[Одговор] Секоја кафеава кеса има 12/ 4 = 3 macaroons. Откако Стив јаде торба, остануваат 12 - 3 = 9 макарони. Вкупната тежина е затоа 9 * 5 = 45 унци. Одговорот е 45.
[Прашање] Jaynie сака да се направи leis за дипломирањето партија. Ќе бидат потребни 2 и пол дузина цвеќиња од плумерија за да направат 1 леи. Ако сака да направи 4 леи, колку цветови плумерија мора да собере од дрвјата во нејзиниот двор?
[Одговор]