Бројот на жолти блокови е 18 блокови + 7 блокови = 25 блокови. Бројот на сини блокови е 18 блокови + 14 блокови = 32 блока. Вкупниот број на црвени, жолти и сини блокови е 18 блокови + 25 блокови + 32 блокови = 75 блокови.
Одговорот: 75
Обратно инженерство прашањето: Јаков сака да гради работи. Во корпата за играчки на Јаков има 18 црвени блокови. Постојат уште 7 жолти блокови од црвени блокови. Исто така, постојат уште 14 сини блокови од црвени блокови. Колку блокови има во сите?

Образложение и одговор: Бројот на ученици кои спортуваат е 400 * 0,52 = 208 ученици. Бројот на студенти кои играат фудбал е 208 * .125 = 26 студенти.
Одговорот: 26
Што беше прашањето?
Прашање: Во сениорската класа во Источната гимназија има 400 ученици. 52% од учениците спортуваат. Од учениците кои спортуваат, 12.5% играат фудбал. Колку студенти играат фудбал?

Прво пронајдете го вкупниот број на нишки што двете од нив можат да ги намалат во минута: 8 нишки + 3 нишки = 11 нишки. Потоа поделете го вкупниот број на нишки со бројот на нишки што ги сечат во минута за да го пронајдете бројот на минути потребни за да ги исечете сите нишки: 22 нишки/11 нишки/минута = 2 минути.
Одговорот: 2
Обратна инженеринг прашањето: Хана доаѓа дома од работа да се најде нејзиниот постар син снимено нејзиниот помлад син на стол со 22 насоки на селотејп. Ако Хана може да намали 8 прамени во минута и нејзиниот син може да намали 3 прамени во минута, колку време ќе им треба за да го ослободат нејзиниот помлад син?

Расудување и одговор: Марија хранат Луна 1 + 1 = 2 чаши kibble. Френк хранат Луна 1 - чаша плус два пати 1 - чаша, или 1 + 2 = 3 чаши kibble. Севкупно, тие ја хранеа Луна 2 + 3 = 5 чаши кибл. Така, ако новиот торба одржа 12 чаши kibble, следното утро, 12 - 5 = 7 чаши kibble остана во торбата.
Одговорот: 7
Што беше прашањето?
Прашање: Луна, пудлицата, треба да јаде по 2 чаши кибло секој ден. Но, господарот на Луна, Марија, и нејзиниот сопруг, Френк, понекогаш ја хранат Луна премногу кибло. Еден ден, почнувајќи со нова, 12-чаша торба на kibble, Марија даде Луна 1 чаша kibble наутро и 1 чаша kibble во вечерните часови, Но, на истиот ден, Френк, исто така, даде Луна 1 чаша kibble во попладневните часови и двојно повеќе во доцните вечерни часови како што имаше дадено Луна во попладневните часови. Следното утро, колку чаши kibble ќе најде Марија останатите во торбата?

Да речеме должината на реката во правиот дел на реката е х.Вкупната должина на реката е должина на правиот дел плус 3 пати поголема од должината на правиот дел за кривиот дел, кој изнесува x + 3x = 80. Вкупната должина на реката е 4x = 80. Правиот дел од реката е x = 80/4 = 20 милји.
Одговорот: 20
Обратен инженеринг прашањето: Должината на правиот дел од една река е три пати пократка од кривиот дел. Ако реката е долга 80 милји, колку е долг правиот дел од реката?

Ако цената на косилка беше $1800 пред една година, 2/5 помалку од цената во моментов, тогаш тоа сега чини 2/5 * 1800 = $720 повеќе да се купи една косилка. Вкупните трошоци за купување на една косилка во моментов се $1800 + $720 = $2520. За купување на 4 такви косилки, г-дин Лусијан ќе мора да плати $2520 * 4 = $10080.
Одговорот: 10080
Обратно инженерство прашањето: