[Прашање] Просечната температура во Орландо во одредена недела беше 60 степени. Ако температурата на секој од првите 3 дена во таа недела изнесувала 40, а температурата за четврток и петок била по 80 степени, пресметајте ја вкупната температура од останатите денови од таа недела.
[Одговор] Ако просечната температура на Орландо за неделата беше 60, тогаш вкупната температура за неделата беше 7 * 60 = 420 степени. За првите три дена од таа недела, температурата беше 40 степени секој ден, во вкупна вредност од 3 * 40 = 120 степени во трите дена. Температурата за четврток и петок беше по 80 степени, вкупно 80 * 2 = 160 степени. Температурата на Орландо за првите пет дена изнесуваше 160 + 120 = 280 степени. Температурата за останатите два дена е 420 - 280 = 140 степени. Одговорот е 140.
П: Тревис е ангажиран да земе 638 чинии од фабриката до продавницата за домашна стока. Продавницата за домашни производи ќе и плати на компанијата за движење надомест од 100 долари, плус 3 долари за секој сад што се испорачува безбедно. Тревис мора да ја плати продавницата за домашна стока по 4 долари за какви било чинии кои се изгубени или скршени. Ако се изгубат 12 чинии, 15 чинии се скршени, а останатите се испорачуваат безбедно, колку треба да се плати Тревис?
О: Тревис има изгубено или скршено 12 + 15 = 27 чинии. Тревис ќе треба да ја плати продавницата 27 x $4 = $108 долари. Тревис безбедно зеде 638 - 27 = 611 чинии. За ова, тој ќе биде платен 611 x $3 = $1833 долари. Вкупно Тревис ќе биде платен $1833 + $100 = $1933 долари. Бидејќи Тревис мора да ја плати домашната стока 108 за скршените и изгубени чинии, тој ќе заврши со 1933 долари - 108 долари = 1825 долари. Одговорот е 1825 година.
Прашање: Марк сака да има вода балон борба со своите пријатели. Тој оди во продавница да купи балони и гледа дека продаваат мали кеси за 4 долари, средни кеси за 6 долари и екстра големи торби за 12 долари. Тој има 24 долари и сака да добие најмногу балони што е можно. Ако вреќите од 4 долари содржат 50 балони, кесите од 6 долари содржат 75 балони а торбите од 12 долари содржат 200 балони, кој е најголемиот број балони што може да ги купи?
Одговор: Тој може да купи 6 мали кеси бидејќи 24/ 4 = 6. Овие му даваат 300 балони, бидејќи 6 x 50 = 300. Тој може да купи 4 средни кеси бидејќи 24/ 6 = 4. Овие му даде 300 балони, бидејќи 4 x 75 = 300. Тој може да купи 2 екстра големи кеси бидејќи 24/ 12 = 2. Ова му дава 400 балони бидејќи 2 х 200 = 400. 400 е најмногу што може да го купи бидејќи 400 е поголем од 300. Одговорот е 400.
[Прашање] Марко користи една петтина од унца на сув чај лисја да пијалак неговата утринска чаша чај секој ден. Тој купува чај лисја во кутии од 28 унци. Колку недели од дневниот чај Марко добива од кутија?
[Одговор] Марко добива 28/1/5 = 28 * 5 = 140 чаши чај од кутија. На 7 дена во неделата, Марко добива 140/7 = 20 недели дневен чај од кутија. Одговорот е 20.
П: Ако Руби е 2 сантиметри пократок од Пабло. Пабло е 70 сантиметри повисок од Шарлин. Џенет е висока 62 сантиметри, а Шарлин е два пати поголема. Колку е висок Руби?
О: Шарлин е висока 2 * 62 см = 124 см. Пабло е висок 70 см+124 см = 194 см. Руби е висок 194 см - 2 = 192 см. Одговорот е 192.
Прашање: Пет пати неделно, Онур велосипеди 250 километри на ден. Неговиот пријател Ханил велосипеди уште 40 километри на Онур велосипедизам растојание во еден ден. Кое е вкупното растојание на велосипедите на двајца пријатели за една недела?
Одговор: