The Waterboys се шкотски/ирски фолк рок бенд формиран во Единбург во 1983 година од шкотскиот музичар Мајк Скот. Членството на бендот, минато и сегашно, е составено главно од музичари од Шкотска и Ирска со Единбург, Даблин, Спидал, Њујорк и Финдхорн, кои служат како домови за групата. Мајк Скот остана како единствен постојан член во текот на кариерата на бендот. Тие имаат истражувано голем број на различни стилови, но нивната музика е главно мешавина на келтската народна музика со рокенрол.

По објавувањето на нивното деби Ватербојс започнаа турнеи. Нивното прво шоу било во клубот Бачкап во Франкфурт во февруари 1984 година. Бендот тогаш се состоеше од Мајк Скот на вокал и гитара, Ентони Тистлетвејт на саксофон и мандолина, Волинџер на клавијатури, Роди Лоример на труби, Мартин Свејн на бас и Кевин Вилкинсон на тапани. Џон Колдвел од Another Pretty Face исто така свирел на гитара, а шкотскиот пејач Еди Ридер пеел бек вокали за првите два концерти на бендот. Бендот направи некои нови снимки и над-наречен стар материјал кон крајот на 1983 и почетокот на 1984 година, кои беа објавени како вториот албум на The Waterboys “, A Pagan Place, во јуни 1984 година. “Официјалниот” Waterboys line-up во ова време, според ракавот на A Pagan Place, беше Скот, Thistlethwaite, Wallinger и Вилкинсон, со гостински придонеси од Reader, Lorimer и многу други. На паганското место му претходеше синглот The Big Music. “The Big Music”, името на песната A-side на синглот, беше усвоено од некои коментатори како опис на звукот на The Waterboys, и сè уште се користи за да се однесува на музичкиот стил на нивните први три албуми. Издавањето на албумот било проследено со понатамошни турнеи вклучувајќи поддршка за The Pretenders и U2 и шоу на фестивалот Гластонбери. Бендот почнал да снима нов материјал во почетокот на 1985 година за нов албум, при што Вилкинсон го напуштил бендот за да се приклучи на China Crisis. Доцна во сесиите иднина Waterboy Стив Wickham додаде својата виолина на патеката The Pan Within; тој беше поканет откако Скот го слушнал на демо Синеад О'Конор снимен во куќата на Карл Волинџер. The Waterboys (официјално трио на Скот, Тистлетвејт и Волингер со уби гости) го издадоа својот трет албум, This Is the Sea, во октомври 1985 година. Се продаваше подобро од било кој од двата претходни албуми, и успеа да влезе во Top Forty. Еден сингл од него, “Целата на Месечината”, достигна број 26 во Велика Британија. Напорите за промоција беа попречени од одбивањето на Скот да настапи на Top of the Pops, кој инсистираше на тоа дека нејзините изведувачи усна синхронизација. (Сепак, во Југоисточна Азија, особено на Филипините, кога започна ерата на Новиот бран околу овој период, најголемиот хит сингл на групата од овој трет албум беше “The Pan Within”, настрана од “The Whole of the Moon” и “Don't Bang The Drum”.) Издавањето на албумот било проследено со успешни турнеи на Велика Британија и Северна Америка со тоа што Викам станал член со полно работно време, Марко Син заменувајќи го Мартин Свејн на бас, а Крис Витен заменувајќи го Кевин Вилкинсон на тапани. Кон крајот на турнејата Волингер заминал да формира свој бенд, World Party, и бил заменет со Гај Чемберс. Во исто време, тапанарот Дејв Руфи го замени Крис Витен.

Која година не се повторија