Инструкции: Со оглед на пост кој е анегдота од реалниот живот на комплексна етичка ситуација и поврзано тврдење за неговиот тип, проверете дали тврдењето е точно или не. Тврдењето прашува дали постовите се историски или хипотетички. Објавите се “ИСТОРИСКИ” кога авторот веќе направил нешто и тие се “ХИПОТЕТИЧКИ” кога авторот размислува да направи нешто во иднина. Кажете “да” ако тврдењето е точно, инаку кажете “не”
влез: ТВРДЕЊЕ: Следниот пост е ИСТОРИСКИ. POST: Ова се случи минатата година, и јас продолжувам да се вратам на тоа, бидејќи чувствувам дека би можел да се справи со ова поинаку.

TL; DR - Имаше мојата кофа украдени, Зедов овој момци кофа, тој се лутеше и сакаше да се бори против мене, ние фрли некои удари.


Минатата година работев во конкретни инспекции. Морам да земам примероци од бетон со кофа и да го направам моето тестирање врз нив. Работам на разни места за работа во текот на целата недела, понекогаш работите недостасуваат, па внимавам строго на моите работи затоа што работниците сакаат да земат што и да видат како лежи наоколу.

Значи имам 2 кофи, едната е за собирање на бетонот а другата е за вода за одредени испитувања и за чистење на мојата опрема. Пред да пристигне бетонскиот камион, ги оставам моите кофи на приземјето и се оддалечувам една минута за да разговарам со генералниот изведувач. Кога ќе се вратам, забележувам дека недостасува една од моите кофи. Ова е фрустрирачко затоа што ми треба таа кофа за да го соберам мојот примерок, оваа корпа од 2 долари е клучна.

Затоа решавам да одам да си ја побарам кантата, еден од работниците ме извести дека видел некои од момците да ја однесат на 3 кат. Па одам до таму и гледам некои дечки како работат ама не си ја гледам кофата. Гледам една канта седи на некоја иверица, не беше моја ама бев исфрустрирана и уморна па решив ако ќе ми ја земат корпата само ќе ја земам нивната, нема голема работа нели? Кофа за кофа. Оваа канта имаше некои ролни планови во нив, па ги вадам и ги поставувам на страна.

Ја земам оваа кофа назад downstair, камионот пристигна и го земам мојот примерок. Поминува некое време кога ќе го слушнам гласот на овој човек на скршен англиски како оди “Извини момче, од каде ја набави таа канта”, му реков “Го качив горе, еден од твоите момци ми ја зеде корпата па ја вратив едната назад”

Овој човек оди навистина ебат лути без причина, се колнам дека беше како да го убив неговиот син. Тој оди “ШТО ЕБАМ ПРАВИТЕ ЗЕМАЊЕ МОЈАТА ЛАЈНА, ШУТАЈ ТОА ШТО ИЗЛЕЗЕ И ВРАТИ ГО НАЗАД ИЛИ ЌЕ ЈА УДИРАМ ТВОЈАТА ЕБАНА УСТА”

Во овој момент добив бел блесок на кожен и одговорив “Ебам си ти ебам петел шутка, ти си оди да се земе една од моите кофи Јас ќе земам еден од твоите, да се добие било ебат поблиску и јас ќе ве натера да ги проголта вашите топки ќе ќелав ебам” (премиер r/imabadass содржина)

Потоа продолжува да ме турка на земја, јас imedietly се вратив, го kneed во топките, ја исфрлив неговата тврда капа и почнав да го удирам во задниот дел од главата. Тој беше во можност да се врати и да слета неколку удари врз мене. Работниците

GC дојде трчање и ја виде целата работа. Тој му рече на тој човек да си оди дома и ме праша дали сум во ред. Очигледно ова не е првата борба во која овој човек се впуштил на оваа страница за работа. Од ГЦ ми рекоа да не се грижам, не сум во некоја мака, дечкото се боцкаше над глупа канта.


Чувствувам дека можев да се справам со тоа многу поинаку

АИТА?
Излез: