Значи, колку долго може да изгори пожари?
Пожарот во напуштениот центар за рециклирање Good2Grow започна на 30 ноември минатата година и беше изгаснат на 21 јуни.
Но, тоа не е натпревар за светскиот рекорд за најдолго запален оган за кој се верува дека започнал пред околу 5.000 години на јаглен спој под планината Винген во Нов Јужен Велс, Австралија, и сè уште тлее.
“Молња удри во јагленовиот спој каде што стигна до Земјината површина”, изјави портпаролот на Гинисовите светски рекорди.
“Денес, огнот сега гори околу 30m (100ft) под земја, бидејќи полека се изеде на споеви”.
Во Хертфордшир, противпожарните екипи беа на лице место 15 дена во Хемел Хемпстед кога “длабоко вкоренет оган” изгоре во голем куп рециклирани дрва во ноември минатата година.
“Колку долго може да изгори пожари? Колку долго е парче низа?
“Сè додека има снабдување со гориво и кислород за снабдување со него, оган може да изгори на неодредено време”, рече Стив Тант, службеник за поддршка на политиката за дирекцијата за операции на Здружението на главните противпожарни офицери.
Тој рече дека противпожарната служба “никогаш нема да се оддалечи” од запален оган кој веројатно ќе го загрози животот, имотот или ќе влијае на економијата.
Подземните пожари имаат тенденција да горат најдолго, рече тој.
“Тие имаат соодветни услови, особено ако тие се на јаглен споеви каде што има постојан извор на гориво.
“Опасностите кои се вклучени во обидот да го изгаснат овие видови на пожари - ризикот за животот, животната средина, а да не зборуваме за чиста цена се должи на милиони тони вода ќе треба - тоа е сопствената работа на Ѓаволот да ги натера да излезат”.
Во САД, пожар подметнат во 1884 година од штрајкувачки рудари во Њу Страјтсвил, Охајо сè уште гори под земја.
“Тоа е сега туристичка карактеристика”, рече Лора Thrapp, претседател на New Straitsville Историја група.
“Посетителите прашуваат како тие можат да го најдат - ние им кажам да се погледне за чад billowing нагоре од огнот дупки.”
Во 1930-тите, владата интервенирала додека пожарот почнувал да се шири на делови од градот. Жителите беа евакуирани и домови урнати.
“Барикада беше изградена околу градот за да се обиде и да престане да се шири - старите дела рудникот беа ископани и назад-исполнет со глина”, рече г-ѓа Thrapp.
“Требаше да работи но тоа не го стори, а во 1970-тите еден од автопатите мораше да биде преместен бидејќи постојано тонеше”.
Таа рече дека жителите биле познати да се вари кафе директно од нивните бунари, бидејќи почвата е толку топло, или дури и пржат јајца во текот на оган дупки.
Се проценува пожарот, кој во моментов тлее под блиската Национална шума Вејн и не претставува закана за инфраструктурата, би можел да гори најмалку уште 100 години.
UK Coal соопшти дека еден од најголемите подземни пожари на јаглен во Велика Британија се случил минатата година во Daw Mill Colliery во близина на Колсхил во Ворвикшир.
Гордон Грант, од Велика Британија јаглен, рече: “Тоа траеше неколку недели и се смета како еден од најголемите пожари што индустријата ги видел најмалку 30 години.
“Тоа беше опишано од страна на рударите кои се справи со тоа како “беснее пекол”.”
Тој ги опиша 50-годишниот рударски коловози под земја како “огромна мрежа”.
“Снабдувањето со кислород беше исклучено ноќта кога избувна пожарот, што ви дава некои индикации за тоа колку време беше потребно тој кислород да се растера”, рече тој.
Г-дин Грант додаде: “Главната работа е дека никој не е повреден”.

Оваа статија беше за: