Напишете резиме врз основа на овој напис:

СЕВЕРНА МАЈАМИ, FLA. -

Кандидат за градоначалник во Северен Мајами тврди дека добила одобрување од повисока сила.

Кампања плакати за Ана Л. Пјер tout дека таа беше одобрен од страна на Исус Христос.

“Тоа е духовно одобрување. Зошто? Бидејќи сè што правам секогаш го вклучувам Бог “, рече Пјер.

Брзи кликови Нападнат кандидатот за градоначалник на Северна Мајами

Пјер, регистрирана медицинска сестра и поп-ѕвезда на креолски јазик од 90-тите години, рече дека се молела да се регистрира за нејзината кандидатура и добила три знаци дека Исус бил нејзин поддржувач.

“И кои беа тие три работи? “, праша Локалните 10 Жанин Стенвуд.

“Па, јас ќе одам да ги задржи приватни”, рече Пјер.

Божествената поддршка не им пречеше на луѓето кои работат за Луси Тондро, противникот на Пјер од другата страна на улицата.

“Па, слушајте, тоа е нејзиното мислење”, рече државниот претставник Дафне Кембел. “Тоа е нејзиното верување. Мораме да го почитуваме тоа. Таа сака Исус да ја одобри, тоа е во ред”.

Трката за градоначалник на Северна Мајами е полна со шенанигани.

Минатата недела, кандидатот Жан Марселус беше удрен со тупаници во лицето внатре во сопствениот штаб на кампањата од страна на еден познаник. Кандидатот и поранешен градоначалник Кевин Брнс изјави дека поднел пет полициски пријави за украдени знаци. Пјер минатиот месец изјави дека таа била цел на вуду магии.

“Она што им го велам на оние луѓе кои не веруваат во Исус? Ќе им кажам дека, без разлика дали верувате или не во Исус или не, откако ќе бидам избран за градоначалник, ќе бидам градоначалник за сите “, рече Пјер.

Изборниот ден е вторник, 14 мај. |||||| Ана Пјер тврди дека нејзиниот вовед во политиката на Северен Мајами вклучил заплашување и вуду тактики. (Објавено во вторник, 9 април 2013)

Политичкиот кандидат во Северен Мајами тврди дека тактиката на вуду се користи против неа

Воведот на Ана Пјер во политиката на Северен Мајами вклучуваше заплашување и вуду тактики.

Во неделата на Велигден некој поставил вуду артефакти пред вратата на нејзината канцеларија за кампања.

“Би сакал да знаев”, рече Пјер, кога го прашале дали таа има било каква идеја кој го сторил тоа.

Таа рече дека мисли дека еден од нејзините противници може да стои зад заплашувањето.

Пјер, кој не е роднина со актуелниот градоначалник Андре Пјер, се кандидира за градоначалник.

Таа вели дека тактиката против неа вклучувала и непријатни телефонски повици и крадење знаци.

Вуду предметите поставени надвор од нејзината канцеларија за кампања имаат вклучено свеќи, храна и кукли со иглички заглавени во нив.

“Отпрвин ми пречи”, рече таа. “Не дека сум исплашена, туку да видам колку валкано, колку ниско можат да одат луѓето”.

Вуду се практикува од страна на луѓе во Хаити, и во целиот свет, вклучувајќи го и САД Вуду има плашлив репутација, но тоа е искрена религија.

Постои огромна популација на Хаити во Северен Мајами.

Пјер изјави дека е позната во нејзината родена земја Хаити, снимајќи хит поп песна пред да дојде во Америка.

Нејзината популарност таму, вели таа, ѝ помага да добие поддршка тука додека се кандидира за градоначалник.

“На вуду работи, јас не знам кој го прави тоа, но јас не се плашам”, рече таа. “Тоа е само заплашување да... ме забави. Но, знаеш што? Нема да забавам до финишот”.

Повеќе локални приказни: ||||||