П: Заливот Хупер има двојно повеќе фунти јастог од двете други пристаништа во комбинација. Ако другите две пристаништа имаат 80 фунти јастог секој, колку фунти на јастог се трите пристаништа држи?
О: Бидејќи другите две пристаништа имаат по 80 фунти јастози, тие имаат вкупно 80 + 80 = 160 фунти јастог. Бидејќи Хупер Беј има два пати повеќе јастози од другите две пристаништа во комбинација, има 2 * 160 = 320 фунти јастог. Вкупно, трите пристаништа имаат 320 + 160 = 480 фунти јастог. Одговорот е 480.
Прашање: Хана сака да заштеди 80 долари за пет недели. Во првата недела заштедила 4 долари и таа планира да заштеди двојно повеќе од нејзината заштеда од претходната недела. Колку ќе заштеди во петтата недела за да ја достигне својата цел?
Одговор: Во втората недела, Хана ќе заштеди $4 x 2 = $8. Во третата недела, таа ќе заштеди $8 x 2 = $16. Во четвртата недела, таа ќе заштеди $16 x 2 = $32. Нејзината вкупна заштеда за еден месец ќе биде $4 + $8 + $16 + $32 = $60. Хана треба да заштеди $80 - $60 = $20 во петтата недела. Одговорот е 20.
[Прашање] Матилда имаше 20 чоколадни шипки и ги делеше рамномерно меѓу себе и нејзините 4 сестри. Кога нејзиниот татко стигнал дома од работа, тој бил вознемирен што не оставиле настрана никакви чоколади за него. Се чувствувале лошо, па секој од нив се откажал од половина од своите чоколадни шипки за својот татко. Нивниот татко потоа и подарил 3 чоколадни шипки на нивната мајка и изел 2. Колку чоколадни шипки останал таткото на Матилда?
[Одговор] Матилда и нејзините сестри секој доби 20 чоколадо барови/5 луѓе = 4 чоколадо барови/лице. Тие секој даде 4/лице/2 = 2 чоколадни барови/лице на нивниот татко. Нивниот татко добил 2 чоколадни барови/лице х 5 луѓе = 10 чоколадни шипки. Нивниот татко имал 10 чоколадни барови - 3 чоколадни барови - 2 чоколадни барови = 5 чоколадни барови лево. Одговорот е 5.
П: А бонбони продавница продадени 20 фунти на празни епови за $2.50/фунти, 5 десетина чоколадо тартуфи за $1.50 секој и 3 десетина чоколадо покриени переци на $2.00 секој. Колку пари направи продавницата за бонбони?
А: 20 фунти на празни епови на $2.50/фунти е 20* 2.50 = $50,00. На 5 десетина тартуфи беа продадени во поединечни единици па десетина е еднаква на 12 па 5 * 12 = 60. 60 чоколадни тартуфи, по $1.50 секој продаден за 60 * 1.50 = $90.00. На 3 десетина чоколадни переци продадени во поединечни единици па десетина е еднаква на 12 па 3 * 12 = 36. 36 чоколадни переци продадени за 2,00 долари секој продаден за 36 * 2 = 72,00 долари. Сите вкупно, продавницата направи 50 + 90 + 72 = $212.00 од продажбата на бонбони. Одговорот е 212.
Прашање: Џек треба да ги стави чевлите, а потоа да им помогне на двете негови мали деца да ги врзуваат чевлите. Ако на Џек му требаат 4 минути да ги облече чевлите, а три минути подолго за да му помогне на секое дете со чевлите, колку време им е потребно за да се спремат?
Одговор: Прво дознајте колку време е потребно за да му помогнете на едно дете: 4 минути + 3 минути = 7 минути. Потоа множете го времето по дете со бројот на мали деца: 7 минути/ дете * 2 мали деца = 14 минути. Сега додадете го времето поминато помагајќи им на малите деца до времето што Џек го поминува на сопствените чевли: 14 минути + 4 минути = 18 минути. Одговорот е 18.
П: Канализацијата во Мидлтон може да се справи со 240.000 галони трчање. Секој час дожд произведува 1000 литри истекување. Колку дена дожд може да се справи канализацијата пред да се прелеат?
А: