Наслов: Еден ден во судот: Одбранбениот тим на Џери Сандуски се бори против ударот

Тоа беше виорот ден во судот за Џери Sandusky и неговиот тим одбрана. Поранешниот фудбалски тренер на Пен Стејт, кој е обвинет за повеќе точки од обвинението за сексуална злоупотреба на деца, се соочи со најразлични натпреварувачки сведочења. Можеби најзначајно беше од неговата сопруга, Доти Сандуски, која жестоко ги негираше наводите против нејзиниот сопруг. Покрај тоа, психолог обезбеди дијагноза која потенцијално би можела да објасни некои од побизарните аспекти на овој веќе комплексен случај. И на крај, адвокатите на одбраната фрлија сомнеж врз валидноста на сведочењата на обвинетите.

За почеток, Доти Сандуски го зазеде ставот да го брани својот сопруг. Според Асошиејтед прес, таа ги побила тврдењата дека нејзиниот сопруг некогаш се вклучил во несоодветен контакт со млади момчиња кои ноќта ја поминале во нивната куќа. Спротивно на некои извештаи, таа исто така тврдеше дека во нивниот подрум нема звучно изолирана просторија каде што би можеле да се одвиваат злобни активности. Нејзиното сведочење беше во спротивност со сметка еден специфичен обвинителот е на инцидент каде Џери Sandusky наводно се обидел да го molest во хотел ходникот; соочени со Dottie, обвинителот тврди дека нејзиното навремено пристигнување прекина злоупотреба. Сепак, г-ѓа Сандуски инсистираше на тоа дека не видела таква расправија, наведувајќи: “Тие само стоеја... во ходник вид на работа... тие ја имаа облеката; тие беа целосно облечени”.

Во друг пресврт на настаните, психолог изјави пред судот дека му дијагностицирал на Сандуски “хистрионско растројство на личноста”, како што пренесува Ројтерс. Страдачите од ова нарушување имаат тенденција да се жедни за внимание и да се однесуваат несоодветно. Според психологот, оваа дијагноза може да послужи како објаснување за “морничавите” писма кои еден обвинувач ги добил од Сандуски. Понатаму, психологот изјавил дека мемоарите на Сандуски, Touched: The Jerry Sandusky Story, “апсолутно ја потврди мојата дијагноза”. Додека останува да се види колку тежина судот ќе постави на оваа дијагноза, интересно е да се разгледа како тоа би можело да влијае на перцепцијата на постапките на Сандуски.

И на крај, адвокатите на одбраната на Сандуски поставија провокативно прашање: дали истражителите тренирале наводни жртви за тоа што да кажат, со што се осигурале дека нивните наративи останале доследни? Ова обвинение, доколку биде поткрепено, може да го загрози кредибилитетот на тврдењата изнесени од оние кои го обвинуваат Сандуски за сексуална злоупотреба на деца. Сосема е можно дека некои недоследности беа измазнети за да се зајакне случајот против поранешниот тренер. Во судењето како бурно и емотивно обвинето како овој, клучно е да се внимава будно на вистината.

Како заклучок, тоа беше зафатен ден за тимот на одбраната на Џери Сандуски, со клучните сведочења на неговата сопруга и психолог и сугестијата за тренинг на сведоци што го комплицира судењето. Како што судот се обидува да се направи смисла на овие спротивставени сметки и бори со импликациите на хистрионски нарушување на личноста дијагноза, станува јасно дека вистината во овој случај може да биде посложена отколку што првично се веруваше. Во судењето каде што животите висат во рамнотежа, должниот процес и посветеноста за откривање на вистината се поважни од кога било.