Судење за убиството на Оскар Писториус за смртта на Рива Стенкамп
Добро утро од Северна Гаутенг Висока CourThere е она што го очекуваме од ден 23 на Оскар Писториус trial- Gerrie Nel ќе го продолжи својот вкрстено испитување на Писториус за ден пет. Писториус сега е на трибината веќе седум дена.- Очекуваме Нел да се фокусира на она што се случило откако во тоалетот ја пронашол Риева Стиенкамп откако ја застрелал.

Еве резиме на она што го слушнавме на ден 22 од судењето Оскар Писториус - Nel започна со квизирање Писториус за тоа зошто фармерки Reeva би биле на подот ако сè друго укажа на фактот таа беше уредна личност.- Тој потоа се пресели во сина LED светло Писториус рече дека го видел во ноќта на снимањето. Nel му ја стави неговата верзија couldnt да биде вистина како засилувач беше вклучен, и имаше и други светла, како и на системот за звук, што тој би го видел во ноќта.- Тој праша ОП за Reeva јадење во рок од два часа од нејзината смрт, нешто Писториус не можеше да се објасни. - Nel рече дека е неверојатно дека Reeva можеше да се качил долу да јаде како алармот ќе се исклучи.- Нел тогаш праша кој ОП се сети да оди горе од полицијата прво. ОП рече дека се сеќава на полицаец, а потоа и полковникот ван Ренсбург. Тој подоцна призна дека не може да не се согласи со верзијата на Ван Ренсбург дека не бил прв на сцената.- Нел истакна навивачот - во верзијата на Ван Ренсбург - беше на самото место на фотографијата прикажана на ОП претходно, а не каде што ја стави. ОП не се согласи.- Нел тогаш истакна дека имало крвни распрскувачи на дувлото и на тепихот, Нел рече дека дувлото било на подот, ОП го негира ова. Нел вели дека мора да било “чиста среќа” што полицаецот го ставил на тоа конкретно место како што тврди Писториус- Нел посочи дека Писториус лажел кога рекол дека му шепнал на Стенкамп, а сега вели дека зборувал меко. Писториус првично негира дека лажел, потоа вели дека тоа било грешка.- Nel истакнува дека прозорецот лизгање отворен и удирање на рамката на прозорецот не е во барањето кауција ОП или молба објаснување.- Тој потоа го прашува ОП што викал додека одел по салата. ОП вели “Земи f*** надвор, да добијат f*** надвор” потоа се распаѓа и плаче. Вели дека подоцна тоа била траумата што го натерала да плаче.- Клучно Нел потоа го натерал Писториус да признае дека не ја користел одбраната на Putitive Self Defence, со тоа што признал дека не отпуштил од перцепираната опасност, туку дека тоа било неволно празнење. Ова е масовна промена во одбраната.- Нел му рече на Писториус тој пукаше “во Риева”. “Јас не пукав во Риева” одговори тој повторно рушење.- Нел рече дека звукот од дрво Писториус тврди дека слушнал дека го натера да пука беше решетката на списанието, и дека го слушнал кога Рива падна, “ја сменивте целта” рече Нел, ОП го негира ова.- Нел доби ОП да каже дека одбраната ги тестирала неговите крици, но Нел прашува зошто ова никогаш не се играло на судските сведоци да слушнат дали се слушнале. - По ручекот Nel скара Писториус за тоа како Reeva одеше во мракот до бањата, ОП рече дека можеби го користела својот мобилен телефон како светлина. “Тогаш вие би го виделе тоа” Nel купени назад.- Nel доби Писториус да се каже “Јас се обвинувам за преземање на животот Reeva е” - Nel, исто така, квизирани Писториус на неговиот скок од мислејќи дека е натрапниците на размислување дека е Reeva.
За што беше овој напис?