организаторите имаа воведено ново правило во кое се наведува дека кацигите ќе бидат обезбедени од нивна страна за да се обезбеди правичност и еднакви безбедносни стандарди за сите натпреварувачи. Оваа промена го остави малку непријатно, бидејќи отсекогаш се потпираше на својата сигурна персонализирана кацига за да му даде чувство на удобност и доверба на теренот.

Чекор 1: Спортистот треба да го прилагоди својот начин на размислување за ситуацијата со шлемот
Оправдување: Важно е за него да остане позитивен и да се фокусира на неговата изведба наместо да нагласува за надворешни фактори надвор од негова контрола.

Спортистот поминувал време секој ден за време на тренинзите свесно работејќи на својот начин на размислување, потсетувајќи се дека неговите вештини и способности му биле важни далеку повеќе од специфичниот шлем што го носел. Тој, исто така, се потсети дека сите негови ривали биле во иста ситуација, не му даваат релативен недостаток. Полека, но сигурно, неговата вознемиреност за промената на правилата почна да избледува.

Чекор 2: Фокусирајте се на подобрување на физичките перформанси
Оправдување: Како што се подобрува неговиот начин на размислување, сега е време да се обезбеди неговата обука и физичка подготвеност е на својот врв.

Спортистот почна да тренира поенергично, туркајќи се да ја подобри својата брзина, издржливост и агилност. Помислата да успее на финалниот натпревар без неговата лична кацига го енергизираше и делуваше како движечка сила за да ги усоврши своите вештини. Тој бараше совет од својот тренер, ги анализираше неговите минати настапи, и направи неопходни прилагодувања на неговиот тренинг режим.

Чекор 3: Запознајте се со новиот шлем
Оправдување: Ова ќе му помогне да се чувствува поудобно и да се прилагоди на промената, во крајна линија минимизирајќи го нејзиното влијание врз неговите перформанси.

Откако организаторите ги открија новите шлемови што ќе ги обезбедат, спортистот се погрижи да ги добие рацете на еден што е можно поскоро. Тој внимателно го испитуваше, истакнувајќи го неговото вклопување, тежина и чувство. Секој ден за време на вежбањето, тој го носеше новиот шлем, осигурувајќи дека до моментот кога ќе пристигне натпреварот, ќе се чувствува како природно продолжување на неговото тело.

Чекор 4: Финалниот натпревар
Оправдување: Со вистинскиот начин на размислување, подобрени вештини и запознавање со новиот шлем, спортистот сега е подготвен да ги даде своите сите за време на финалниот натпревар.

На денот на финалниот натпревар, спортистот го додели обезбедениот шлем со доверба, знаејќи дека направил се што е во негова моќ за да се подготви за овој момент. Додека излегуваше на теренот, секоја долготрајна загриженост за шлемот исчезна. Неговиот фокус беше целосно на задачата пред него, и знаеше дека е подготвен да го даде најдоброто од себе.

Со секој момент од интензивната конкуренција, спортистот ја покажа својата неверојатна вештина и решителност, докажувајќи дека отсуството на неговиот персонализиран шлем не влијаеше на неговите перформанси. Бестрашно се справуваше со предизвиците, се наметнуваше низ замор и болка, сето тоа додека ја носеше кацигата на која се беше навикнал.

На крајот, неговите напори се исплатеа — тој се појави победнички, обезбедувајќи ја шампионската титула. И неговиот личен раст и адаптацијата кон новите правила помогнаа да се обликува спортистот што стана. Додека стоеше на подиумот со својот златен медал, знаеше дека патувањето добро вредело и дека никогаш не му е потребен неговиот стар шлем за да биде најдобар — секогаш беше во него.