Добивање на куче да ги преземе своите апчиња може да биде предизвик, како што многу кучиња се доста пребирливи за она што тие јадат, па дури и може да се открие лекови скриени во нивната храна. Сепак, постојат различни методи кои можете да ги користите за да помогнете во администрирањето лекови на вашето куче. Еве неколку техники кои можете да ги пробате:

1. Скријте ја пилулата во храна или лекување:
Еден од најчестите методи за да му дадете пилула на вашето куче е да го скриете во нешто што кучето лесно ужива да јаде. Некои популарни опции вклучуваат:
а Мека храна: Ако вашето куче јаде влажна храна, можете да пробате да ја скриете пилулата внатре во дупка од влажна храна. Бидете сигурни дека пилулата е целосно сокриена во храната.
б Путер од кикирики или крем сирење: Овие лепливи намирници можат целосно да ја маскираат пилулата и да му отежнат на кучето да ја оддели пилулата од храната.
в. третира: Можете да ги купите пилула џебови, меки третира специјално дизајниран за да се скрие апчиња внатре. Алтернативно, можете да користите други меки третира вашето куче сака, како што се мали парчиња сирење или топли кучиња.

2. Здроби пилулата и измешајте ја со храна:
Ако пилулата може да биде смачкана или отворена (прво проверете кај вашиот ветеринар), можете да ја измешате содржината со редовна храна на вашето куче или мала количина на силна миризлива храна, како конзервирана риба или месо храна за бебиња. Аромата на храната може да помогне да се маскира мирисот и вкусот на лекот.

3. Користете диспензерот за пилули:
Диспензерот за пилули е мал уред кој ја држи пилулата додека ја позиционирате во устата на кучето. Нежно вметнете го диспензерот во устата на вашето куче, со цел да го поставите кон задниот дел на грлото, а потоа пуштете ја пилулата. Затворете ја устата на вашето куче и држете го затворено додека нежно го галите грлото за да го поттикнете голтањето.

4. Рачно администрирајте ја пилулата:
Овој метод може да бара одредена пракса и трпеливост, но може да биде ефикасен за кучиња кои не можат да бидат измамени да земаат апчиња на друг начин.
а Поставете го вашето куче на повисока површина како маса или шалтер, со не се лизга МАТ или крпа, или имаат некој нежно се одржи вашето куче уште.
б Држете ја пилулата помеѓу показалецот и палецот. Со другата рака, нежно држете ја муцката на вашето куче одозгора и малку навалете ја главата назад.
в Користете ги слободните прсти за да притиснете на јазот помеѓу горните и долните кучешки заби, нежно отворајќи ја устата.
г Брзо и внимателно ставете ја пилулата што е можно поназад во грлото, избегнувајќи ги острите премоларни заби.
д Затворете ја устата на вашето куче, држете го затворено и нежно мозочете го грлото за да го поттикнете голтањето. Можете исто така да пробате да дувате на носот на кучето, што може да стимулира рефлекс за голтање.

5. Користете комбинирана аптека:
Ако вашето куче е исклучително отпорно на земање апчиња или ако лекот предизвикува негативна реакција, можете да го прашате вашиот ветеринар за користење на аптека за мешање. Овие аптеки може да се трансформира на лекови во течност, со вкус на џвакање третираат, или дури и тематски гел кој може да биде повеќе прифатлив за вашето куче.

Запомнете секогаш да ги следите упатствата на вашиот ветеринар во врска со администрацијата на лекови и да обезбедите позитивно засилување (пофалби, миленичиња или третира) откако вашето куче успешно ќе ги преземе своите лекови. Од суштинско значење е да бидете трпеливи и нежни за време на овој процес, бидејќи тоа позитивно искуство ќе го олесни во иднина.