зема неколку длабоки вдишувања, подготвувајќи се за неговиот следен потег.

По успешно подигнување на мрена и држејќи го за момент, кревач на тежина постојано носи мрена назад надолу кон безбедноста на сквотот решетката или клупата притиснете, во зависност од специфичната вежба тој беше вршење. Оваа акција е важна компонента на соодветна техника на кревање тегови, бидејќи му овозможува на поединецот да ја задржи контролата над тежините, минимизирајќи го ризикот од повреда.

Откако мрена е безбедно назад на решетката, кревач на тежина, најверојатно, ќе потрае неколку моменти за да го фати својот здив и да се оцени неговата изведба за време на лифтот. Тој може да ја провери својата форма во огледало или видео снимка, да ги анализира сите потенцијални области за подобрување и да направи ментални белешки за идна референца. Овој краток период на размислување е клучен во тековниот процес на усовршување на нечии вештини и зголемување на силата.

Следно, кревачот на тежината може да избере да ја прилагоди тежината на мрената врз основа на неговата проценка на претходниот лифт. Ако тој ја најде тежината премногу лесно, тој може да одлучи да додадете повеќе тежина плочи на мрена за понатамошно предизвик себе. Спротивно на тоа, ако претходниот лифт беше премногу предизвикувачки или неговата форма беше компромитирана, тој може да одлучи да ја намали тежината. Во секој случај, овие прилагодувања служат за прилагодување на вежбата на специфичните потреби и цели на поединецот.

Под претпоставка дека тој има повеќе сетови останатите во тренингот неговата рутина, кревач на тежина тогаш би обично се одморат за предодредено период на време - често насекаде од 30 секунди до неколку минути - во зависност од интензитетот на вежбата и неговата лична програма за обука. Преземање на соодветен одмор помеѓу сериите е важно за овозможување на мускулите да се опорави и за помагање да се спречи повреда.

За време на неговиот период на одмор, кревачот на тежината може да избере да остане активен со истегнување, хидрирање или наизменично вршење на други вежби насочени кон различни мускулни групи. Овој пристап може да ја максимизира ефикасноста на тренингот и помага да се одржи покачен срцев ритам во текот на сесијата.

Откако ќе помине интервалот за одмор, кревачот на тежината ќе се врати во мрената за да изврши уште еден сет од истата вежба — повторно следејќи соодветна форма и техника за да се обезбеди и ефективноста и безбедноста на движењето.

Откако кревачот на тежината ќе ги заврши сите негови планирани сетови за таа одредена вежба, тој тогаш може да се движи кон следната вежба во неговата рутина на тренингот, повторувајќи го процесот на кревање, оценување, прилагодување, одмарање и останување активен додека не се завршени сите вежби.

И на крај, кога кревачот на тежината го заврши целиот тренинг, тој треба да потрае некое време да се олади со изведување на нежни истегнувања или лесни кардио вежби. Овој период на ладење помага во закрепнувањето на мускулите, спречува повреда и ја промовира целокупната благосостојба.

Како заклучок, најлогичниот следен настан откако кревачот на тежината крева мрена би бил безбедно да ја спушти мрената назад кон решетката, да ги процени неговите перформанси, да ја прилагоди тежината доколку е потребно, да се одмори за соодветен интервал, да изврши друг сет или да премине на следната вежба, и конечно, да се олади откако тренингот ќе заврши. Следејќи го овој структуриран пристап, кревачот на тежината може да ги оптимизира своите резултати од обуката и да го минимизира ризикот од повреда.