2). да

Двете прашања, “Дали Кина ќе стане демократија?” и “Дали Кина некогаш ќе стане вистинска демократија?” навистина се парафрази едни на други. Двете прашања се распрашуваат за можноста Кина да го трансформира својот политички систем во демократски. Сега, да истражуваме во детална анализа за тоа дали Кина би можела да стане демократија во иднина.

Кина да стане демократија е комплексна тема, со многу фактори кои придонесуваат за оваа дискусија. Во моментов, Кина работи под еднопартиски социјалистички систем, при што Кинеската комунистичка партија (ККП) има врховна власт над политичките, економските и социјалните прашања. Дали Кина ќе стане демократија зависи од мноштво фактори, вклучувајќи внатрешни и надворешни притисоци, и различните динамики кои можат да го придвижат или попречат таквиот исход.

1. Економски фактори: Брзиот економски раст на Кина ги укина милиони од сиромаштијата, овозможувајќи ѝ на земјата да стане втора по големина економија во светот. Овој економски успех го засили легитимитетот на ККТ. Сепак, бидејќи кинеската средна класа продолжува да расте, тие можеби ќе посакаат поголема политичка слобода и застапеност за да ги заштитат своите економски интереси. Доколку Кина се соочи со економски пад или ако идниот напредок значително се забави, тоа би можело да создаде поттик за политичка реформа.

2. Политички фактори: Засега, ККТ останува цврсто во контрола, потиснувајќи го несогласувањето и политичката опозиција. Но, внатрешните поделби или незадоволството внатре во партијата, заедно со растечкото граѓанско општество и грасрут активизмот, би можеле да поттикнат притисок за демократизација. Дополнително, некои членови на партијата може да веруваат дека политичката реформа е неопходна за долгорочната стабилност на Кина, особено ако се соочат со зголемени социјални, економски или еколошки предизвици.

3. Меѓународни фактори: Интеракциите на Кина со остатокот од светот можат да влијаат на политичката траекторија на земјата. Бидејќи Кина го зголемува своето глобално влијание преку иницијативи како што е Иницијативата за појас и пат, може да се соочи со притисок да усвои подемократски практики за соработка со демократските нации или за одржување на легитимитетот во меѓународната заедница. Спротивно на тоа, Кина исто така би можела да го задржи или зајакне својот авторитарен став како одговор на перцепираните надворешни закани или да го зачува својот уникатен политички модел.

4. Културни фактори: Кина има долга историја на централизиран авторитет и конфучијански вредности кои ја нагласуваат почитта кон авторитетот и социјалната хармонија. Додека помладата генерација се појавува поотворена за демократските принципи, не е јасно дали овие вредности ќе преточат во политичка реформа. Дополнително, кинеската влада го промовираше национализмот како начин за заштита на суверенитетот на земјата, честопати поврзувајќи ја демократијата во западен стил со странска интервенција и нестабилност.

Како заклучок, прашањето дали Кина некогаш ќе стане вистинска демократија е повеќеслојно и останува неизвесно. Додека постојат фактори кои сугерираат потенцијал за демократизација, сегашната контрола на Кинеската комунистичка партија врз институциите на нацијата и нејзината решеност да ја задржи власта претставуваат значителни предизвици за реализација на демократски систем. Само времето ќе ја открие идната политичка насока на Кина.