Расудување и одговор: Прво пронајдете ја големината на второто ѕвонче: 50 фунти* 2 = 100 фунти. Потоа пронајдете ја големината на третото ѕвонче: 100 фунти* 4 = 400 фунти. Потоа додадете ја количината на бронза што се користи за секое ѕвонче за да го пронајдете вкупниот број: 100 фунти + 400 фунти + 50 фунти = 550 фунти.
Одговорот: 550
Што беше прашањето?
Прашање: Мартин фрла три ѕвона за камбанаријата на црквата. Првото ѕвоно зема 50 фунти бронза, второто ѕвонче е двојно поголемо од првото ѕвонче, а третото ѕвонче е четири пати поголемо од второто ѕвонче. Колку бронза му треба вкупно?

Боб работи .1 милји во минута, бидејќи 6/60 = .1. Џим работи на .15 милји во минута 9/60 = .15. Знаеме дека .1 (Број на минути) + 1 = .15 (Број на минути). Затоа 1 = .05 (Број на минути). Затоа (Број на минути) = 20 бидејќи 1/.05 = 20.
Одговорот: 20
Обратно инженерство прашањето: Боб работи 6 милји на час. Неговиот пријател Џим работи со 9 милји на час. Ако Боб има 1 милја глава-старт, колку минути ќе потрае пред Џим да го фати?

Образложение и одговор: Во автобусот има 7 луѓе по првата станица. Постојат 7 + 5 - 3 = 9 луѓе во автобусот по втората станица. Има 9 + 4 - 2 = 11 луѓе во автобусот по третата станица. 11 патници сега се во автобусот.
Одговорот: 11
Што беше прашањето?
Прашање: Автобусот ја започна својата рута. На својата прва станица, 7 луѓе се вклучија. На втората станица, 3 лица се симнаа, а 5 луѓе се вклучија. На третата станица, 2 лица се симнаа, а 4 луѓе се вклучија. Колку патници се сега во автобусот?

Олга има половина колку сини риби како жолти, што значи 12 * 0,5 = 6 сини риби. Зелените риби се двојно повеќе од жолтите, па вкупно има 12 * 2 = 24 зелени риби. Значи сите риби сумираат до 12 + 6 + 24 = 42.
Одговорот: 42
Обратно инженерство прашањето: Олга има аквариум со риби во 5 различни бои. Има 12 жолти, половина повеќе сини, а двојно повеќе зелени од жолтите. Колку риби има Олга во нејзиниот аквариум?

Расудување и одговор: Дупката со средна големина протекува со стапка од една - половина од најголемата дупка, или 3/2 = 1,5 унци во минута. Малата дупка истекува со брзина од една третина од дупката со средна големина, или 1,5/3 = 0,5 унци во минута. Во комбинација, трите дупки протекуваат со стапка од 3 + 1,5 + 0,5 = 5 унци во минута. Бидејќи еден час е 60 минути, два часа е 2 * 60 = 120 минути. Вкупно, во текот на два часа, трите дупки ќе истекуваат комбиниран 120 * 5 = 600 унци вода.
Одговорот: 600
Што беше прашањето?
Прашање: Кога врне, трите дупки во гаражниот покрив истекуваат вода со различни стапки. Најголемата дупка протекува со брзина од 3 унци вода во минута. Дупката со средна големина истекува вода со една половина од стапката на најголемата дупка. И најмалата дупка протекува вода со стапка од една третина од стапката на дупката со средна големина. Кога врне, колкава е комбинираната количина на вода, во унци, што истекува од сите три дупки во текот на 2-часовен временски период?

Расудување и одговор: Постојат 2/3 зелени боички* 6 сини боички = 4 зелени боички. Розовите боички оставени во кутијата се 24 боички вкупно - 8 црвени - 6 сини - 4 зелени = 6 розови боички.
Одговорот: 6
Што беше прашањето?
Прашање: