Наслов: Бен Вејд сметање

Жанр: Криминален трилер, Драма, Акција

Заговор:

Во распространета, криминална метропола, владеењето на озлогласената криминална организација е во контрола со години. Бен Вејд, енигматичниот и стравуван лидер на оваа злогласна банда, е обвиткан во темнина, со неговиот вистински идентитет скриен од надворешниот свет. Сепак, работите почнуваат да се разоткриваат кога низа грешки во рамките на активностите на бандата ќе го привлечат вниманието на амбициозната млада новинарка по име Сара Мичел, која е решена да ја открие вистината и да го разобличи вистинскиот Бен Вејд.

Копнеејќи по приказна која го менува животот, која би ја зајакнала нејзината кариера и би ги исполнила нејзините амбиции, Сара се задлабочува длабоко во криминалното подземје, следејќи ги водствата и поврзувајќи ги точките, сите водејќи ја поблиску до озлогласената банда. Сепак, таа сфаќа вистината таа бара може да биде потешко да се разоткрие отколку што таа прв верува.

Како Сара копа подлабоко, станува очигледно дека Бен Вејд има направено некои влијателни непријатели. Харизматичен и моќен мафијашки бос по име Марко Д'Амико е риболов за контрола на криминалното подземје на градот и не се плаши да ја оспори претходната доминација на Вејд. Со бандата на Вејд ослабена од полициската инфилтрација и зголемување на борбеноста, тоа е совршен момент за Д'Амико да го направи својот потег.

Од другата страна на законот, искусен детектив, Џек Досон, целата своја кариера ја има поминато бркајќи по бандата, решен да ги изведе пред лицето на правдата. Тој направи неверојатни жртви, дозволувајќи му на неговиот личен живот да се распадне во неговата потрага по правда. Верувајќи дека фаќањето на бандата на Бен Вејд би било негово достигнување кое го дефинира кариерата, тој наоѓа обновено чувство на надеж кога истрагата на Сара Мичел нуди нови води и увид.

Бидејќи повеќе интереси се спојуваат на Бен Вејд, тој мора да се прилагоди и да ја докаже својата итрина и безмилосност за да ја заштити својата империја. Темите на лојалност, предавство и моќ излегуваат на виделина додека бандата се соочува со државен удар однатре, предводена од незадоволен и амбициозен втор по команда, Винсент Морено.

Со градот спирала во хаос и ривалски банди кои се борат за моќ, Сара Мичел работи заедно со детективот Досон за да се движи низ комплексната мрежа на мотиви и лојалност, водејќи ги поблиску до мистериозниот лидер на бандата Бен Вејд. Заедно, тие исто така мора да ги избегнат опасностите од криминалното подземје, избегнувајќи одмазднички мафијаши, корумпирано спроведување на законот, па дури и опасната привлечност да се приближат премногу до империјата на Вејд.

Како што кулминира заплетот, борбата за моќ достигнува точка на вриење. Затворени и без ништо да изгуби, Вејд се соочува со Марко Д'Амико во интензивен и насилен ќор-сокак. Во меѓувреме, потпирајќи се на истражните наоди на Сара, детективот Досон конечно го открива енигматичниот идентитет на лидерот. Филмот завршува со возбудлива секвенца каде Сара и Досон мора да одлучат дали да го изложат Бен Вејд и да ја изведат бандата пред лицето на правдата по цена на предизвикување на уште поголем хаос и можно крвопролевање или да дозволат тој и неговата империја природно да се распаднат среде борбата за моќ.

The Ben Wade Reckoning е грчевито држечки, суспензивен крими трилер кој разоткрива мистериозен и моќен криминален лидер на подземниот свет и предизвиците со кои се соочуваат оние кои се обидуваат да ја откријат вистината и да ја вратат правдата во градот.