Железничката пруга Ајронтон станала дел од корпорацијата Конраил, која била железничка корпорација од класа 1 во САД. За да обезбедиме детален и историски контекст на овој одговор, прво да го разбереме патувањето на железничката пруга Ајронтон, нејзините врски со другите железници и како на крајот стана дел од корпорацијата Conrail.

Основана во 1861 година, Железницата Ајронтон првично беше создадена за транспорт на железна руда од различните рудници за железо во близина на Ајронтон, Пенсилванија до железничката пруга Лехај долина (LVRR) кај Катасауква. Во своите рани години, пругата првенствено служела како пруга со кратка линија и била долга само 9,2 милји. Како и да е, железницата Ајронтон одигра клучна улога во поддршката на локалната индустрија за железо, која беше витален дел од економијата во регионот.

Со текот на годините, бизнисот на железницата Ајронтон се проширил бидејќи се поврзувал со други важни железници и индустрии. Иако железничката линија првично била конструирана за транспорт на железна руда, подоцна започнала да се справува со јаглен, цемент, па дури и патници. До 20 век, поради индустрискиот напредок и падот на индустријата за железо во регионот, пругата започнала да забележува намалување на транспортот на железо и последователно го префрлила својот фокус на другиот товарен сообраќај.

Во 1902 година, Железницата Ајронтон ја изнајмила својата линија до железничката пруга на долината Лехај (LVRR), која значително ги поврзувала железничките пруги и придонела за екстентите и изложеноста на Железничката железница на поголемите пазари. Железницата Lehigh Valley управуваше и ја прошири линијата Ironton, и до тоа време, цементната индустрија стана истакнат извор на приходи за железничката пруга Ironton, заменувајќи го својот претходен фокус на транспортот на железо.

Сепак, постоењето на самата железничка пруга на долината Лехај беше турбулентно. LVRR се соочи со банкрот и финансиските тешкотии во текот на средината на 20 век. По низа обиди за одржување на пругата, LVRR конечно беше прогласен за банкрот во 1970 година, а нејзините операции на крајот беа споени со други банкротирани североисточни пруги. Ова спојување резултираше со создавање на нова класа 1 железничка корпорација, Консолидираната железничка корпорација (Conrail), во 1976 година. Conrail е основана од владата на Соединетите Американски Држави за спасување и реконсолидирање на железничките услуги во североисточниот регион за подобра ефикасност и економичност.

Како резултат на тоа, Железницата Ајронтон, преку своите врски и договор за закуп со железницата Лехај долина (LVRR), стана дел од Conrail корпорацијата. Откако стана една од пругите Класа 1 под Конраил, железничката пруга Ајронтон продолжи да работи како суштинска линија за услуги за товарен сообраќај, транспортирајќи цемент и други основни стоки во регионот.

Како заклучок, Железницата Ајронтон, која првично започна како услуга за транспорт на железна руда, се поврза со други големи железници и еволуираше во однос на нејзините услуги и обем. Интеграцијата на железничката пруга Ајронтон со железничката пруга Лехај долина (LVRR) беше клучна во нејзиниот раст, и како што LVRR на крајот стана дел од Консолидираната железничка корпорација (Conrail) во 1976 година, железничката пруга Ајронтон исто така се приклучи на Корпорацијата Conrail, со што стана дел од класа 1 железничка корпорација.