Еден паб ја создаде најмесната плескавица во светот направена со 15 видови сланина и која содржи неверојатни 2.500 калории - за да собере пари за добротворни цели. На 15 нијанси на сланина плескавица е направен од пилешки пржени сланина, непушеле и пушеле назад и streaky сланина, и дарежлив парче на mortadella (италијански колбас). Оброкот за разнебитување на цревата, чини 15 фунти, е прелиен со крем сирење од сланина и чипс од сланина, а исто така има и сланина од мисирка, пршута, панчета и колбас. Мет Спенсер, сопственик на Прилагодено куќа во Barnstaple, Девон, со 15 нијанси на сланина плескавица. На цревата разнебитувањето оброк вклучува пилешко пржени сланина, непушеле и пушеле назад и streaky сланина, и дарежлив парче Mortadella. Тоа е на врвот со сланина крем сирење и сланина јасни. Приносите од плескавицата со ограничено издание, која ќе биде достапна во текот на февруари во Custom House, Barnstaple, Девон, ќе одат во Хоспис на Северна Девон. Непушена назад сланина. Непушена шарена сланина. Пушеле назад сланина. Пушеле сланина од сланина 5. Турција сланина. Сланина внесе крем сирење. Пршута 8. Мортадела 9. Баконаз. 10. Панчета 11. сланина плескавица. 12. Колбас Пети. Чипс од сланина 14. Пилешко пржена сланина. Сланина прашина чипови. “Добротворната организација е блиску до моето срце. Мојата мајка беше таму минатата година и тие направија одлична работа да се грижиме за неа “, рече сопственикот на паб-Мет Спенсер. “Ние се обидуваме и правиме колку што можеме повеќе за нив. Нивните момци за прибирање финансиски средства кои ни помагаат се апсолутно брилијантни. “Ние не се обиде и да се подигне пари за Британската фондација за срце, како што ние сме давање на луѓето толку многу калории, но тие сакаа ништо од тоа. Изгледа дека не им е смешно! Тој ќе донира 5 фунти од секоја продадена плескавица на Хоспис во Северна Девон. Чипсот со сланина, исто така, се служи заедно со монструозниот оброк од три фунти. Г-дин Спенсер дури и увезени Baconnaise (сланина мајонез) од Америка на врвот на плескавица. “Јас сум демон со сланина”, рече тој. 'Направив рози од сланина за Денот на вљубените минатата година и им ги предадов на клиентите. Тие слегоа навистина добро. “Нешто да се прави со сланина, обожавам”. Самопризнаниот “сланина говеник” ќе донира 5 фунти од секоја плескавица од 15 фунти продадена на Хоспис во Северна Девон. 32-годишниот луд од сланина рече дека оброкот е “нешто за блоковите” по возбудата околу серијата Fifty Shades Of Grey. “Мојот главен готвач излезе со првичната идеја и тоа беше да се совпадне со возбудата околу Педесет нијанси на сиво”, рече тој. “Тоа е малку чудат, малку поинаква. Ние сме давање нешто назад за blokes, но жените се повеќе од добредојдени да го пробате. Г-дин Спенсер беше особено сакаат да се држат до производи од свинско месо поради сопствената љубов кон тоа. Други состојки вклучуваат непушена назад сланина, непушена сланина, пушеле назад и пушеле streaky сланина, Турција сланина, пршута, панчета и колбас Пети. Бар плескавица веќе покрена £350 за хосписот во ноември 2013 година со истиот вкусен третираат. “Имавме луѓе кои прашуваат кога ќе се врати уште од првиот пат”, рече тој. “Одлично е што луѓето толку се вклучуваат”. Тоа не е првиот калориски предизвик што г-дин Спенсер ги постави своите клиенти. Ресторанот исто така нуди 8.500-калорична тотем плескавица - направена од четири огромни хамбургери, тост сендвич со сирење и помфрит од чили сирење.
Кои се важните делови од овој напис?