Статија:Во 2014 година 70-годишникот беше осуден за силување и убиство на тинејџерите Хелен Скот и Кристин Ејди во 1977 година.
Наредено му е да отслужи доживотен затвор со минимален мандат од 37 години - најдолгата казна што некогаш ја изрекол шкотски суд во случај на убиство.
Синклер тврдеше дека казната е прекумерна, но судиите на апелациониот суд ја потврдија одлуката во четвртокот.
Апелационите судии го опишаа Синклер како некој со “немерлив капацитет за зло, развратност и садизам”.
17-годишниците беа убиени по ноќевање во пабот World's End во Единбург во октомври 1977 година, со нивните тела откриени следниот ден во Источен Лотијан.
Синклер беше прогласен за виновен за злосторствата по петнеделното судење и, при изрекувањето на казната, судијата Лорд Метјуз рече дека Синклер е “опасен предатор, кој е способен да потоне до длабочините на развратноста”.
Осудителната пресуда донесе до заклучок еден од најнеславните нерешени случаи во Шкотска и го означи првото обвинителство од промените во законот за двојна закана во земјата.
Законската промена значеше Синклер, кој е во затвор од 1980-тите години, може да биде повторно суден откако судскиот случај против него пропадна седум години претходно.
Судијата му наредил да помине минимум 37 години во затвор - ист број години што семејствата на девојчињата го чекале правдата.
Минатата година, Синклер ја откажа жалбата против осудата, но продолжи во обид да го намали терминот, тврдејќи дека е “прекумерно”.
Во ноември се одржа рочиште но судиите сега ја одбија жалбата, што значи дека казнениот дел од казната на Синклер ќе стои.
Меѓу поднесоците од правниот тим на Синклер беше прашањето дали 37 години е “неопходно, соодветно и спаѓаше во дискреционото право на судијата”.
Тие, исто така, расправаа за тоа дали или не некои од неговите претходни убедувања требаше да бидат земени во предвид при одредувањето на казнениот дел од казната бидејќи тие беа настани до кои дојде по убиствата во 1977 година.
Лејди Патон, Лејди Кларк и Лорд Малком го изнесоа своето мислење во писмена пресуда објавена во четвртокот.
Тие рекоа: “Не прифаќаме дека судијата за изрекување на пресудата избрал 37 години бидејќи тоа претставувало должина на времето што поминало од извршувањето на убиствата.
“Како што објаснува судијата на пресудата, тој уште на почетокот заклучил дека треба да се изрече казнен дел 'во високите 30-ти'. Тоа беше неговата проценка за тежината на случајот.
“Како што тој го става, тоа беше само 'случајно' дека периодот избран пресликува на текот на времето од убиствата. Во резултатот ние не сме убедени дека постои каква било заслуга во овој аргумент”.
Тие, исто така, ги отфрлија аргументите кои се однесуваат на неговото криминално досие и ја одбија жалбата.
Портпаролот на крунската канцеларија рече: “Ние ја забележуваме одлуката на апелациониот суд.
“Ова го доведува до крај долгото чекање за правда за семејствата на Хелен и Кристин.
“Ова беше овозможено со напорна работа и посветеност на сите високи истражни службеници, полицајци, прокуристи фискални, форензичари, полициски хирурзи, форензички патолози, форензички научници за почва, токсиколози и други сведоци кои доброволно го дадоа своето време и експертиза за да го изведат Ангус Синклер пред лицето на правдата”.

Сумирајте ги главните точки на тој напис.