Белата куќа неодамна објави нови записи кои се однесуваат на спорно прашање во кое е вклучена воената служба на претседателот Џорџ Буш. Прашањето доаѓа од наводите што се појавија за време на неговото време на функцијата, сугерирајќи дека претседателот Буш можеби имал корист од посебен третман или избегнувал одредени обврски за време на неговиот мандат во Тексашката воздухопловна национална гарда во 1960-тите и 1970-тите.

Контроверзноста околу воената служба на претседателот Буш веќе многу години е политички поделбена тема, при што критичарите тврдат дека неговите врски и семејното влијание му овозможиле да избегне служење во Виетнамската војна. Тие веруваат дека овие нови записи може да обезбедат понатамошни сознанија или докази, или поддржувајќи ги или побивајќи ги тврдењата изнесени против претседателот Буш.

Според документите објавени од Белата куќа, претседателот Буш се запишал во Тексашката воздухопловна национална гарда во 1968 година и служел до 1974 година, на крајот достигнувајќи ранг на прв поручник. Новообјавените записи вклучуваат документи за плати, медицинска евиденција и лични проценки, фрлајќи повеќе светло врз времето на претседателот Буш во Националната гарда.

Неколку клучни точки се истакнати од овие записи:

1. Документите укажуваат дека претседателот Буш ги исполнил потребните барања за обука и покажал задоволителни перформанси за време на своето време во Националната гарда. Тие демонстрираат дека тој бил присутен за потребни викенд вежби и годишна обука, и покрај тврдењата дека не успеал да ги исполни овие обврски.

2. Евиденцијата вклучува и писмо од полковникот Џери Би-Килијан, во кое го пофали претседателот Буш за неговата служба и изразувајќи доверба во неговите способности како пилот. Ова ги оспорува наводите дека полковникот Килијан претходно го критикувал настапот на Буш во Националната гарда.

3. Медицинските досиеја потврдуваат дека претседателот Буш бил приземјен во 1972 година поради тоа што не завршил физички преглед на летот. Сепак, тие не даваат никакви индикации дека постоел скриен мотив за ова заземјување или дека станува збор за обид да се избегнат одговорностите.

4. Објавените документи за платен список покажуваат дека претседателот Буш бил платен за неговата служба во Националната гарда за време на испрашуваниот период, дополнително поткрепувајќи го тврдењето дека бил присутен и ги исполнил своите должности.

Критичарите на претседателот Буш, сепак, остануваат неубедени од овие записи, што укажува на тоа дека тие можеби биле селективно ослободени или не обезбедуваат сеопфатна сметка за воената служба на поранешниот претседател. Тие тврдат дека сè уште остануваат прашања околу неуспехот на Буш да го заврши физичкиот преглед на летот, како и неговото префрлување во единица на Националната гарда на Алабама додека работел на политичка кампања, што некои го сметаат како доказ за посебен третман.

Објавувањето на овие нови записи кои се однесуваат на воената служба на претседателот Буш повторно ја запали дебатата околу неговото време во Тексашката воздухопловна национална гарда. Додека документите даваат дополнителни информации и навидум го поддржуваат тврдењето дека тој ги исполнил своите обврски, критичарите одржуваат дека записите дефинитивно не го ставаат прашањето во мирување. Како таква, контроверзноста околу рекордот за воена служба на 43-от претседател на САД веројатно ќе продолжи уште некое време.