Одговор: Роберт Ендру ``Роби "Кеј. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?
Кес: Роберт Ендру “Роби” Кеј (роден на 13 септември 1995) е англиски актер чии кредити вклучуваат Бегални парчиња, Херои Преродени, Пинокио, Пиратите од Карибите: На странец плимата и осеката, и Петар Пан во телевизиската серија Once Upon a Time.

Кој игра Петар Пан на еднаш, многу одамна?
CoT: Релевантната реченица во пасусот е: Роберт Ендру “Роби” Кеј (роден на 13 септември 1995) е англиски актер чии кредити вклучуваат Бегални парчиња, Херои Преродени, Пинокио, Пиратите од Карибите: На странец плимата и осеката, и Петар Пан во телевизиската серија Once Upon a Time.


Анс: британскиот пејач - текстописец Крис Реа
Qes: “Fool (If You Think It's Over)” е насловот на популарната песна првично јавно објавена во 1978 година од британскиот пејач-текстописец Крис Реа. Реа исто така ги напишал зборовите и ја компонирал музиката на песната, која се појавува на неговиот деби албум од 1978 година, Whatever Happened to Benny Santini?. Успехот на синглот во САД му заработи номинација за Греми за најдобар нов уметник во 1979 година.

Кој пееше будала ако мислите дека над?
CoT: Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: “Fool (If You Think It's Over)” е насловот на популарната песна првично јавно објавена во 1978 година од британскиот пејач-текстописец Крис Реа.


An: во медицински небрежност САД судскиот случај во 1957
Qes: Информирани согласност е технички термин прв пат се користи од страна на адвокат, Пол Gebhard, во медицински небрежност САД судски случај во 1957 година. Во трасирањето на својата историја, некои научници предложија да се следи историјата на проверка за која било од овие практики:

Одговорете на ова прашање: каде концептот на информирана согласност прв пат се појави официјално?
CoT: Ова се релевантни информации: Информирана согласност е технички термин прв пат се користи од страна на адвокатот, Пол Gebhard, во медицински небрежност САД судски случај во 1957 година.


Одговор: Ричард “Дик” Пари. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?
Кес: Премин: Ричард' Дик' Пери (роден на 22 декември 1942 во Кентфорд, Сафолк, Англија) е англиски саксофонист. Тој се има појавено како сесиски музичар на различни албуми од модерни бендови и уметници, и веројатно е најпознат по неговите соло делови на песните на Пинк Флојд “Money”, “Us and Them”, “Shine On You Crazy Diamond” и “Nosing the Inside Out”. Тој, исто така, свиреше на албумот Bloodstone Riddle of the Shinx.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој играше саксофон на пари од страна на розова флојд?
CoT: Релевантните информации се: Тој се има појавено како сесиски музичар на различни албуми од модерни бендови и уметници, и веројатно е најпознат по неговите соло делови на песните на Пинк Флојд “Пари”, “Нас и нив”, “Shine On You Crazy Diamond” и “Noing the Inside Out”.


Анс: Националниот синдикат
Кес: Националниот синдикат за труд (НЛУ), основан во 1866 година, беше првата национална федерација на трудот во САД. Тоа беше распуштено во 1872 година.

Врз основа на овој пасус, во 1866 година првиот обид во САД на синдикат за работници бил наречен на?
CoT: Релевантната реченица во пасусот е: Националниот синдикат за труд (НЛУ), основана во 1866 година, беше првата национална федерација на трудот во САД.


Анс: Ранил Викрамасинге