П: Вкупно 42 бебешки морски желки изведени и се упатуваат кон океанот. Една третина од нив стигнаа до морето со бран. Колку се уште се на песок?
О: Ова многу бебешки желки се во океанот: 42/3 = 14 желки. Ова многу бебе желки се уште се на песок: 42 - 14 = 28 желки. Одговорот е 28.
Прашање: Марија ја плаќа месечната сметка за ѓубре за еден месец со точно четири недели. Компанијата за ѓубре ѝ наплаќа на Марија 10 долари по корпа за отпадоци и 5 долари по канта за рециклирање секоја недела, а Марија има 2 корпи за отпадоци и 1 канта за рециклирање. Тие ѝ даваат 18% попуст на целата сметка пред парични казни поради тоа што е постара, но и ѝ наплатуваат парична казна од 20 долари за ставање несоодветни предмети во канта за рециклирање. Колку е сметката за ѓубре на Марија?
Одговор: Прво најдете колку Марија плаќа неделно за корпите за отпадоци: $10/корпа за ѓубре* 2 корпи за отпадоци = $20. Потоа додадете го ова на цената на корпата за рециклирање: $20 + $5 = $25. Потоа помножете ги трошоците за недела со бројот на недели месечно за да го пронајдете месечниот трошок: $25/недела * 4 недели/месец = $100/месец. Сега се пресмета високи попуст Марија: 18% * $100 = $18. Сега одземете го попустот и додадете ја паричната казна за да го најдете вкупниот месечен трошок: $100 - $18 + $20 = $102. Одговорот е 102.
[Прашање] Марк растенија некои јагоди во неговиот двор. Секој месец, бројот на растенија од јагода двојно се зголемува. По 3 месеци, Марк копа 4 растенија од јагоди и му ги дава на својот пријател. Ако тој сè уште има 20 растенија од јагода, колку првично засади?
[Одговор] Прво, додадете ги 4-те растенија што Марк ги подари на 20-те што ги остави: 4 + 20 = 24. Потоа поделете го овој број со 2 за да пронајдете колку растенија имал Марк по два месеци: 24/ 2 = 12. Потоа поделете го тој број со 2 за да пронајдете колку растенија имал Марк по еден месец: 12/2 = 6. Конечно, поделете го тој број со 2 за да дознаете колку растенија првично засадил Марк: 6/2 = 3. Одговорот е 3.
П: Мани е правење лазања за вечера со неговите четири пријатели, Лиза, Рафаело, Арон, и Каи. Тој треба да знае на колку парчиња да ги исече лазањите за да ја сервира. Мани сака само едно парче. Арон не сака многу лазањи и веројатно ќе јаде само леб од лук и салата. Каи е секогаш гладен и ќе јаде двојно повеќе од Мани. Рафаело секогаш јаде половина од износот што го прави Мани, но неговата сестра Лиза сака лазањи и ќе изеде две парчиња, плус било кој Рафаел има останато од неговото парче. Колку парчиња треба Мани да ги исече лазањите?
О: Мани ќе јаде 1 парче. Арон ќе јаде 0 парчиња. Каи ќе јаде двојно повеќе од Мани, па затоа ќе јаде 2 * 1 = 2 парчиња. Рафаело ќе изеде половина колку Мани, па ќе изеде 1 * 1/2 = 1/2 парче. Лиза ќе јаде 2 парчиња плус остатокот од парчето на Рафаело, па ќе јаде 2 + 1/2 = 2 1/2 парчиња. Заедно, тие ќе јадат 1 + 0 + 2 + 1/2 + 2 1/2 = 1 + 2 + 3 = 6 парчиња. Така, Мани треба да ја исече лазањата на 6 парчиња. Одговорот е 6.
Прашање: Лукас отишол во продавница со 20 долари и требало да купи 3 авокадо кои чинеле по 2 долари. Колку промени носи дома?
Одговор: Авокадото чини 6 затоа што 3 x 2 = 6. Тој носи дома $4 во промена, бидејќи 20 - 6 = 14. Одговорот е 14.
П: Керол продава билети за изложба. Во текот на три дена таа се продаваат билети во вредност од $960. Еден билет чини $4. Колку билети во просек продала во текот на еден од овие три дена?
А: