Прво ќе ви биде дадена дефиниција за задача, а потоа некој влез на задачата.
Генерирајте соодветно резиме со една реченица за дадениот текст, така што ја вклучува главната тема на текстот.

Инцидентот во март поттикна глобално негодување бидејќи демонстрантите прогласија уште едно убиство на црн Американец од страна на полицијата. Еден од службениците кои најверојатно ќе бидат отпуштени, го доби налогот за претрес за домот на г-ѓа Тејлор во Кентаки. Другата го испукала ударот кој ја убил, велат адвокатите. Г-ѓа Тејлор, 26, почина кога полицијата изврши рација во нејзиниот дом во врска со случај на дрога. Дечкото на г-ѓа Тејлор пукаше во службениците за кои рече дека верува дека се напаѓачи кои провалуваат во нивниот дом. Полицијата вели дека тропнале на вратата за да го најават своето присуство пред да ја срушат вратата со батален овен. Дечкото на г-ѓа Тејлор рече дека полицијата не го направила нивното присуство познато, и тој пукал од самоодбрана. Тројца службеници возвратиле оган со 32 истрели, од кои шест ја погодиле г-ѓа Тејлор. Името на г-ѓа Тејлор стана глобален собирачки крик бидејќи луѓето бараа темелна истрага за нејзината смрт. Од полициските службеници присутни на рацијата, еден е отпуштен досега. Брет Хенкисон се изјасни дека не е виновен по обвиненијата за неповолно загрозување за отпуштање на три истрели во соседните станови за време на рацијата за наркотици. Во септември голема порота пресуди дека двајцата други службеници не треба да се соочат со обвиненија. Во октомври, откако судија даде дозвола поротниците да зборуваат за тајната постапка, судски заседател рече дека обвинителите не дале обвиненија за убиство или убиство за нив да ги разгледаат. Еден офицер, Џонатан Mattingly, кој го застрела дечкото на г-ѓа Тејлор во ногата, подоцна рече дека случајот немал “ништо да се направи со раса”. Во најновиот развој, двајца службеници оваа недела добија писма од полицискиот оддел во Луисвил кои укажуваат дека наскоро ќе бидат отстранети од своите позиции, според Њујорк тајмс. На офицерот Џошуа Џејнс му било кажано дека истрагата на одделот открила дека лажел при подготвувањето на документацијата за да добие дозвола да го спроведе претресот на домот на г-ѓа Тејлор, пренесоа американските медиуми. Во писмото, исто така, се вели дека не ја планирал рацијата соодветно. “Поради тоа што планот за операции не беше завршен како што треба, беше создадена многу опасна ситуација за сите вклучени страни”, се вели, според вестите на ЦБС. Адвокатот кој го застапува г-дин Jaynes изјави за CBS дека службеникот не го создал самиот план и дека високи колеги биле присутни кога потерницата била потпишана. На г-дин Jaynes ќе му биде дозволено да се брани од тврдењата во четврток, вели CBS. Службеникот Мајлс Косгроув, исто така, го доби известувањето. Јавниот обвинител на Кентаки рече дека г-дин Косгроув го испукал ударот што ја уби г-ѓа Тејлор. Активистите на “Black Lives Matter” во САД побараа полицијата во Луисвил да преземе посилни дејствија против службениците во случајот и велат дека полицијата премногу често бега неказнето откако убила припадници на јавноста. Расната неправда и нееднаквост во САД повторно беше фрлена под центарот на вниманието во 2020 година по смртта на г-ѓа Тејлор и убиството на невооружениот црнец Џорџ Флојд во мај. Но, прашањето останува поделено. Во вторникот статуа на г-ѓа Тејлор подигната во Оукланд, Калифорнија, беше пронајдена разбиена само две недели откако беше инсталирана.
Излез: