Даден ви е став во позадина кој опишува една или повеќе причинско-последични или квалитативни односи како што се врска во економијата или научен закон и приказна што ги користи концептите или односот опишан во дадениот став. Исто така, ви е дадено прашање за приказната која бара разбирање на односот опишан во позадинскиот пасус и приказната. Треба да излезете со одговор на даденото прашање; одговорот ќе биде распон или од прашањето или од приказната. Со цел правилно да одговорите на даденото прашање, треба да го разберете односот споменат во позадинскиот став и треба да можете да го користите за да го разберете тоа во приказната. Вашиот одговор не може да се состои од било кој збор што не се споменува во било кој од овие: позадината став, приказната, или прашањето. Можете директно да копирате и залепите распон од приказната или прашањето додека одговарате на даденото прашање.

Позадински став: Механизмот кој го опишува формирањето на озонската обвивка беше опишан од британскиот математичар Сидни Чепмен во 1930 година. Молекуларниот кислород апсорбира висока енергетска сончева светлина во УВ-Ц регионот, на бранови должини пократки од околу 240 nm. Радикалите произведени од хомолитички поделените кислородни молекули се комбинираат со молекуларен кислород за да формираат озон. Озонот пак се фотолизира многу побрзо од молекуларниот кислород бидејќи има посилна апсорпција која се јавува на подолги бранови должини, каде сончевата емисија е поинтензивна. Озонската (О3) фотолиза произведува О и О2. Производот на атом на кислород се комбинира со атмосферскиот молекуларен кислород за да го реформира О3, ослободувајќи топлина. Брзата фотолиза и реформација на озонот ја загрева стратосферата што резултира со температурна инверзија. Ова зголемување на температурата со надморска височина е карактеристично за стратосферата; неговата отпорност на вертикално мешање значи дека е стратифицирана. Во рамките на стратосферата температурите се зголемуваат со надморска височина (види температурна инверзија); врвот на стратосферата има температура од околу 270 K (−3°C или 26,6° F). Оваа вертикална стратификација, со потопли слоеви над и поладни слоеви подолу, ја прави стратосферата динамички стабилна: нема редовна конвекција и придружни турбуленции во овој дел од атмосферата. Сепак, исклучително енергичните процеси на конвекција, како што се столбовите за вулканска ерупција и надминувањето на врвовите во тешки суперклеточни грмотевици, може да носат конвекција во стратосферата на многу локална и привремена основа. Генерално слабеењето на сончевиот УВ при бранови должини кои ја оштетуваат ДНК од страна на озонската обвивка овозможува живот да постои на површината на планетата надвор од океанот. Целиот воздух што влегува во стратосферата мора да помине низ тропопаузата, температурниот минимум кој ја дели тропосферата и стратосферата. Воздухот што се зголемува буквално се суши за замрзнување; стратосферата е многу суво место. Врвот на стратосферата се нарекува стратопауза, над која температурата се намалува со висина.
Приказна: Барбара и Јане се двајца студенти. И двајцата сакаат метеорологија. Барбара го проучува формирањето на озонската обвивка, додека Џејн студира за стратосферата.
Прашање: Кој студент научил помалку за радикалите произведени од хомолитички поделени молекули на кислород?