Ве молиме одговорете на следново прашање: Информации: - Доцна шоу со Дејвид Летерман е американско ток-шоу во доцна ноќ, хостирано од Дејвид Летерман на CBS, првата итерација на франшизата “Доцна шоу”. Шоуто дебитираше на 30 август 1993 година, а беше продуцирано од продуцентската куќа на Летерман, Worldwide Pants Incorporated и CBS Television Studios. Музичкиот директор на шоуто и лидер на хаус бендот, оркестарот CBS, беше Пол Шафер. Главниот писател беше Мет Робертс, а најавувачот беше Алан Калтер. Од главните програми во САД доцна во ноќта, “Доцна шоу” се рангираше на второто место во кумулативните просечни гледачи со текот на времето и трето по број на епизоди со текот на времето. Во повеќето американски пазари шоуто се емитуваше од 11:35 часот до 12:37 часот по источно и пацифичко време и се снимаше од понеделник до среда во 4:30 часот и четврток во 3:30 часот и 6:00 часот по источно време. Втората епизода во четвртокот обично се емитуваше во петокот од таа недела. - Lifted или The Story Is in the Soil, Keep Your Ear to the Ground е четвртиот албум на Bright Eyes и 46-то издание на Saddle Creek Records. Бендот го направи своето национално телевизиско деби како поддршка на албумот, изведувајќи ја “The Trees Get Wheeled Away” (нумера која ја немаше на албумот) на “Late Show with David Letterman”. Албумот е референциран во романот на Џонатан Францен “Слобода” кога главните ликови Волтер и Ричард присуствуваат на концерт на Bright Eyes во Вашингтон Д.Ц. за време на турнејата “Lifted”. - Saddle Creek Records е американска дискографска етикета со седиште во Омаха, Небраска. Започна како колеџ класа проект за претприемништво, етикетата е основана од страна на Мајк Могис и Џастин Оберст во 1993 година (како Lumberjack Records). Могис наскоро ја преврте својата улога во компанијата на Роб Нансел. Етикетата е именувана по Saddle Creek Road, улица која пресекува низ источната страна на средината на градот Омаха, и почетоците на сцена чии членови вклучуваа Конор Оберст (тогаш соло уметник, моментално на Светли очи, Конор Оберст и Мистик Вали Бенд, Десапарецидос и Чудовишта на фолкот), Тим Кашер (тогаш на Забавување на Вирџинија, моментално на Курзив и Добар живот), и други. Колективно, тие беа познати неофицијално како “Creekers”. Седло Крик прв пат се појави во печатење на шоу флаер, нудејќи да “Поминете една вечер со Седло Крик” (подоцна да биде насловот на ДВД на етикетата.) Saddle Creek стана инкорпориран ентитет како резултат на класен проект за претприемништво. Дистрибуцијата ја ракува Alternative Distribution Alliance, која е под чадорот на Warner Music Group. - ``Lover I Do n't Have to Love "е песна на Bright Eyes издадена како сингл во 2002 година и издадена на албумот Lifted или The Story Is in the Soil, Keep Your Ear to the Ground. Музичкото видео е караоке со пеј - по текст и различни амбиенти во позадина. Тоа беше опфатено од Бети Сервер на нивниот албум Attagirl од 2004 година, и оваа корица беше свирена опширно за време на епизодата ``The Undertow "на The O.C Линијата`` Го прашав вашето име, го прашавте времето" е референца за романот The Catcher in the Rye од J.D. Селинџер. Една насловна фотографија од Кејси Скот. Кој ентитет го прави “loveубовникот што не морам да го сакам” има односот “евиденција на етикетата” со?
Одговор: