Прашање: За 10 години, Корнелија ќе биде три пати постара од Киле. Ако Киле во моментов има 20 години, колку години има Корнелија сега?
Одговор: За 10 години, Киле ќе биде 20 години+10 години = 30 години. За десет години, Корнелија ќе има 3 * 30 години = 90 години. Корнелија во моментов е 90 години - 10 години = 80 години. Одговорот е 80.
[Прашање] Која е просечната возраст на 1-то и 5-то најбрзо куче ако 1-то најбрзо куче има 10 години, 2-то најбрзо куче е 2 години помладо од првото најбрзо куче, 3-то најбрзо куче е 4 години постаро од 2-то најбрзо куче, 4-то најбрзо куче е на половина возраст од 3-то најбрзо куче, а 5-тото најбрзо куче е 20 години постаро од 4-то најбрзо куче?
[Одговор] Ако 1-то најбрзо куче има 10 години, а 2-то најбрзо куче е 2 години помладо од првото најбрзо куче, 2-то најбрзо куче е старо 10 - 2 = 8 години. Третото најбрзо куче кое е постаро 4 години од 2-то најбрзо куче, има 8 + 4 = 12 години. 4-тото најбрзо куче е на половина од возраста на 3-то најбрзо куче, што значи 4-то најбрзо куче е старо 1/2 * 12 = 6 години. 5-тото најбрзо куче е 20 години постаро од 4-то најбрзо куче, што значи дека 5-тото најбрзо куче е старо 6 + 20 = 26 години. Вкупната возраст на 1-ви и 5-ти најбрзи кучиња е 26 + 10 = 36 години. Просечната возраст на 1-ви и 5-ти најбрзи кучиња е 36/2 = 18 години. Одговорот е 18.
П: Дарил продава дињи на страната на патот. Тој продава диња за по 2 долари и меденки за 3 долари. Денот го започна со 30 диња и 27 меда. Случајно испушти неколку канталупи и три од медените се покажаа како скапани. На крајот од денот му останале 8 диња и 9 медовина. Колку пари направи?
А: Тој падна две диња и имаше 8 лево над на крајот на денот, па тој се продаваат 30 - 2 - 8 = 20 диња. Три медења биле скапани, а на крајот од денот му останале 9, па продал 27 - 3 - 9 = 15 медечиња. Тој продал 20 диња * 2 долари/диња = 40 долари во диња. Тој, исто така, продал 15 медени роси* 3 долари/ медена роса = 45 долари во медени дечиња. Целосно тој го направи $40 + $45 = $85. Одговорот е 85.
Прашање: Мона донесе 20 колачиња за споделување во класа. Јасмин донесе 5 помалку колачиња од Мона. Рејчел донесе 10 повеќе колачиња од Јасмин. Колку колачиња целосно донесоа Мона, Јасмин и Рејчел да ги споделат во класот?
Одговор: Јасмин донесе 20 - 5 = 15 колачиња на класа. Рејчел донесе 15 + 10 = 25 колачиња на класа. Мона, Јасмин, и Рејчел донесе 20 + 15 + 25 = 60 колачиња. Одговорот е 60.
[Прашање] Некои пријатели отиде пешачење за 3,5 часа. Тие патувале 21 километар во тоа време. Биргит беше 4 минути/км побрзо од просечното време. Ако Биргит го држеше истото темпо, колку минути ќе и беа потребни за да измине 8 километри?
[Одговор] Минути поминати пешачење = 3.5 * 60 = 210 минути. Просечна брзина = 210 минути/ 21 км = 10 минути/ км. Биргит е 4 минути/км побрзо = 10 - 4 = 6 мин/км. Ќе бидат потребни 6 * 8 = 48 минути за да одат 8 км. На Биргит ќе му бидат потребни 48 минути за да патува 8 километри. Одговорот е 48.
[Прашање] Пред една година, вкупните трошоци за купување на косилка за трева беа 2/5 пати помалку од цената што оди за сега. Ако цената беше 1800 долари пред една година, пресметајте колку би го чинело г-дин Лусијан да купи 4 такви косилки.
[Одговор]