Горинг е роден на 12 јануари 1893 година во санаториумот Мариенбад во Розенхајм, Баварија. Неговиот татко, Хајнрих Ернст Горинг (31 октомври 1839 - 7 декември 1913), поранешен коњички офицер, бил првиот генерал-гувернер на германскиот протекторат на Југозападна Африка (денешна Намибија). Хајнрих имал пет деца од претходниот брак. Горинг била четврто од петте деца од втората сопруга на Хајнрих, Франциска Тиефенбрун (1859-15 јули 1943), баварска селанка.

Горинг и други високи офицери биле загрижени дека Германија сè уште не е подготвена за војна, но Хитлер инсистирал да турка напред што е можно поскоро. Инвазијата на Полска, отворањето акција на Втората светска војна, започна во зори на 1 септември 1939 година. Подоцна во текот на денот, говорејќи пред Рајхстагот, Хитлер го одредил Горинг за свој наследник како Фурер на цела Германија, “Ако нешто треба да ме снајде”, со Хес како втор алтернативен. Големите германски победи следеа една по друга во брзо едноподруго. Со помош на Луфтвафе, полските воздухопловни сили биле поразени во рок од една недела. Fallschirmjager заплени витални аеродроми во Норвешка и го зароби Форт Ебен-Емаел во Белгија. Луфтвафе на Горинг играл критички улоги во Битките на Холандија, Белгија и Франција во мај 1940 година. По Падот на Франција, Хитлер му го додели на Горинг Големиот крст на Железниот крст за неговото успешно водство. За време на церемонијата на фелдмаршалот во 1940 година, Хитлер го промовирал Горинг во ранг на Reichsmarschall des Grossdeutschen Reiches (Рајх маршал на Големиот германски рајх), посебен ранг кој го направил постар на сите фелдмаршали во војската, вклучувајќи го и Луфтвафе. Како резултат на неговата промоција, тој тогаш бил војник со врвен ранг на цела Германија до крајот на војната. Горинг веќе го добил Витешкиот крст на Железниот крст на 30 септември 1939 година како врховен командант на Луфтвафе. Велика Британија и објавила војна на Германија веднаш по инвазијата на Полска. Во јули 1940 година, Хитлер започнал подготовки за инвазија на Британија. Како дел од планот, Кралските воздухопловни сили (РАФ) морале да бидат неутрализирани. Започнаа бомбардирачките рации врз британските воздушни инсталации и врз градовите и центрите на индустријата. Горинг дотогаш веќе најави во радио говор, “Ако колку што еден непријателски авион лета над германска почва, моето име е Мајер!” , нешто што ќе се врати да го прогонува, кога РАФ почна да ги бомбардира германските градови на 11 мај 1940 година. Иако бил убеден дека Луфтвафе може да го порази РАФ за неколку дена, Горинг, како адмирал Ерих Радер, врховен командант на Кригсмарине (морнарица), бил песимист за шансата за успех на планираната инвазија (со кодно име Операција Морски лав). Горинг се надевал дека победа во воздухот ќе биде доволна за да се присили мир без инвазија. Кампањата не успеала, а Морскиот лав бил одложен на неодредено време на 17 септември 1940 година. По нивниот пораз во битката за Британија, Луфтвафе се обидел да ја порази Британија преку стратешко бомбардирање. На 12 октомври 1940 година Хитлер го откажал Морскиот лав поради почетокот на зимата. До крајот на годината, беше јасно дека британскиот морал не бил потресен од Блиц, иако бомбардирањата продолжиле до мај 1941 година.

Користејќи цитат од горенаведената статија, одговорете на следното прашање: Кој беше неговиот успех?