Нејзините деца јаделе 25% од 16-те пусти па јаделе .25 * 16 = 4 парчиња. Имаше 16 пусти и децата јадеа 4 парчиња, оставајќи 16 - 4 = 12 пусти. Семејството изело 50% од останатите 12 пусти па јаделе .50 * 12 = 6 пусти. Имаше 12 пусти и тие јадеа 6 што остава 12 - 6 = 6 пусти. Лорен имаше уште 1 од 6-те преостанати пусти што остава 6 - 1 = 5 пусти.
Одговорот: 5
Обратно инженерство прашањето: Лорејн направи тава на пусти и ги пресече на 16 парчиња. Нејзините деца јаделе 25% од пустите кога стигнале дома од училиште. По вечерата, целото семејство јадеше 50% од преостанатите пусти. Откако сите легнаа, Лорејн јадеше уште 1 пусти. Колку пусти се останати?

Расудување и одговор: Прво пронајдете нето количина на бршлен Кари го отстранува секој ден со одземање на растот на бршлен од количината што таа ја отстранува: 6 стапки/ден - 2 стапки/ден = 4 стапки/ден. Потоа поделете ги вкупните стапала на бршлен со нето износот што Кари го отстранува секој ден за да најде колку дена ѝ се потребни за да го отстрани целиот бршлен: 40 стапки/4 стапки/ден = 10 дена.
Одговорот: 10
Што беше прашањето?
Прашање: Кари се обидува да го соблече бршленот од дрво во нејзиниот двор. Таа ленти 6 стапки бршлен секој ден, но бршлен расте уште 2 стапки секоја вечер. Ако дрвото е покриено со 40 стапки бршлен, колку дена ќе му требаат на Кари да го одземе целиот бршлен?

Прво најдете го бројот на паузи за вода што Џејмс ги зема: 240 минути/20 минути/пауза за вода = 12 паузи за вода. Потоа најдете го бројот на паузи за седење што Џејмс ги зема: 240 минути/120 минути/пауза за седење = 2 паузи за седење. Потоа одземете го бројот на паузи за седење од бројот на паузи за вода за да ја пронајдете разликата: 12 паузи - 2 паузи = 10 паузи.
Одговорот: 10
Обратно инженерство прашањето: Jamesејмс работи 240 минути. Тој прави пауза за вода на секои 20 минути и пауза за седење на секои 120 минути. Колку повеќе паузи за вода зема отколку паузи за седење?

Расудување и одговор: Вкупната висина на првиот до 100-тиот кат е 100 x 16,5 = 1650 стапки. Оттука, 101-от кат е 1673 - 1650 = 23 стапки висок.
Одговорот: 23
Што беше прашањето?
Прашање: Тајпеј 101 во Тајван е висок 1,673 стапки со 101 спрата. Да претпоставиме дека првиот до 100-тиот кат имаат висина секој еднаков на 16,5 стапки, колку е висок 101-от кат?

Прво, ние треба да се утврди колку Џони прави во еден ден. За почеток, извршуваме 3 * 7 = 21 долари за првата работа. Второ, извршуваме 2 * 10 = 20 долари за втората работа. Трето, извршуваме 4 * 12 = 48 долари за третата работа. Целосно, Џони прави 21 + 20 + 48 = 89 долари за еден ден. Ние се размножуваат оваа сума од страна на 5 дена, вршење на 5 * 89 = 445 долари во текот на 5 дена.
Одговорот: 445
Обратен инженеринг прашањето: Џони поминал 3 часа работејќи на работа која плаќала 7 долари на час, 2 часа работејќи на работа која плаќала 10 долари на час, и 4 часа работејќи на работа која плаќала 12 долари на час. Под претпоставка дека тој го повторува овој процес 5 дена по ред, колку прави Џони?

Опсегот на резултати е разликата помеѓу највисокиот и најмалиот резултат па 75 = 98 - најмалку резултат. Тогаш најмалку резултат = 98 - 75 = 23. Марк постигна двојно повеќе од најмалку резултат што е 2 * 23 = 46.
Одговорот: 46
Обратно инженерство прашањето: