Детални инструкции: Во оваа задача, ти си даде прашање, заедно со три пасуси, 1, 2, и 3. Вашата работа е да одредите кој премин може да се користи за да се одговори на прашањето со пребарување на понатамошни информации користејќи термини од пасусот. Наведете го вашиот избор како 1, 2 или 3.
П: Прашање: Дали змејовите се појавуваат во грчката Митологија надвор од химерата? Премин 1: Jamesејмс А. О'Нил ја изградил првата гривна во округот на сливот на Ла Креол Крик (сега Рикрил Крик) и О'Нилс Крик во текот на зимата 1844—1845 година. Веб-страницата беше избрана за неговата близина на водната моќ за мелницата, дрвата и каменоломот за карпи кои можеа да обезбедат воденички камења. Најважниот фактор за поставување на мелницата на оваа локација, сепак, беше неговата близина до патеката Siskiyou. Заедница формирана околу мелницата како што беше една од само две gristmills на западната страна на реката Willamette во тоа време и тоа им служи на доселениците од толку далеку како северниот Јамхил Каунти и југ колку што Лин и Бентон окрузи. О'Нил понудил сместување и продавница за луѓе кои го направиле долгото патување до неговата мелница. Рударите на пат кон Калифорниската златна треска, исто така, би застанале во заедницата за брашно за патувањето.
Премин 2: Во февруари 2010 година, Брејтбарт ја доби наградата за точност на Рид Ирвин во медиумите за време на Конзервативната конференција за политичка акција во Вашингтон, за време на неговиот говор за прифаќање, тој одговори директно на обвинувањата од страна на репортерот на The New York Times, Кејт Зернике дека Џејсон Матера, млад конзервативен активист, користел “расни тонови” во неговите алузии на претседателот Барак Обама и зборувал во “Крис Рок глас”. Од подиумот, Брејтбарт го нарече Зернике “презрно човечко суштество” поради тоа што изнел такви наводи за тоа што, според него, бил само бруклински акцент на Матера. На истата конференција, Breitbart исто така беше снимен како му вели на новинарот Макс Блументал дека го нашол како “кретен” и “презрно човечко суштество” поради запис на блог во кој Блументал го обвини Брејтбарт дека вработува расист. Блументал се осврнуваше на Jamesејмс О'Киф поради тоа што присуствуваше на дискусија во Правниот центар во Џорџтаун за трка во која учествуваа Кевин Мартин, Џон Дербишир и Џеред Тејлор, последниот од кои ја основаше американската ренесанса, онлајн списание кое нашироко се сметаше за бело супремацистичко. Ниту О'Киф ниту Брајтбарт не ги одобрија ставовите на Тејлор.
Премин 3: Химерата на грчката митологија се појави во Марвел Стрип. Таа е прикажана како чудовиште кое дише оган со глави на лав и коза една до друга, предни нозе на лав, крилја на змеј, задните четвртини на коза, и змијоглава опашка, додека, исто така, ја поседува моќта на говорот. Нејзината историја да биде потомство на Ехидна и да биде убиен од Белерофон сè уште се споменува. Во одреден момент, Химера била вратена во живот од Хера за да ги чува пештерите под Нов Олимп. Тоа беше придружено во оваа работа од страна на киклоп и некои скелет воини. Химера наиде на Агентите на Атлас. Кога не виде дека се олимпијци, Химера дишеше оган кон нив, предизвикувајќи борба меѓу хероите и креатурите на Хера. Gorilla-Man ја принуди химера да ја постави својата втора глава пламна, предизвикувајќи таа да се размавта наоколу додека не беше затропана во несвест.

А: