влезот на рудникот бил запечатен со децении поради една стара легенда која предупредувала на проклетство, оставајќи ги неговите длабочини недопрени и скапоценото злато скриено од светот.

Додека авантуристите внимателно се движеа низ слабо осветлените, тесни тунели, тие се восхитуваа на живописната сино-зелена боја на аквамаринските скапоцени камења што се чинеше дека се расфрлани случајно низ wallsидовите на рудникот. Скапоцените камења како да треперат и блескаат под слабиот сјај на нивните факели, како да ги канат истражувачите да ја џебнат својата неземна убавина. Секоја личност во групата не можеше да помогне, но да се чувствува возбудена пред очите на овие скапоцени скапоцени камења, знаејќи дека нивната вредност ќе ги вложи своите напори вредни.

Сепак, вистинската награда, златните грутки, беа многу понеостварливи во овој навидум збунувачки лавиринт што го сочинуваше стариот рудник. Гласините за златото првично ја намамиле групата на ова оставено место, со приказни за нераскажаните богатства кои наводно биле закопани длабоко во внатрешноста на Земјата, само чекајќи да бидат откопани. Како што часовите се претворија во денови, некогаш надежните авантуристи почувствуваа дека нивните духови се намалуваат и почнаа да се поставуваат сомнежи дали некогаш ќе го најдат богатството што толку очајно го бараа.

Непознат на групата, причината зад недостигот на златни грутки лажеше во рамките на старата легенда дека влезот на рудникот бил запечатен поради проклетството, поставени врз него од страна на античките духови на планината како казна за немилосрдните алчност и сквернавење на светата земја нивните предци “. Проклетството лежеше врз оние кои бараа богатство во рудникот, осигурувајќи дека нема да најдат ништо друго освен несреќа и опасност внатре. Исто така, ги чуваше златните грутки од погледот, ефикасно криејќи ги од алчните раце на оние кои бараат богатство, без разлика колку долго бараа.

Како што моралот на авантуристите се влошувал, лидерот на групата, гризлиран ветеран од претходните експедиции за лов на богатство, се обидел да ги собере своите другари со приказни за нивните минати успеси и авантури, нагласувајќи го својствениот ризик од лов на богатство, и објаснувајќи дека упорноста на крајот ќе се исплати. За краток момент, ова всади нова надеж кај групата, и тие притиснаа со обновена решителност.

На крајот, по безброј часови исцрпувачки истражувања, еден од авантуристите забележал мал јаз во еден од ѕидовите, делумно скриен зад непретенциозен болдер. Се појави неприродно и намерно, како да е конструирано со цел. Со чувство на возбуда, групата продолжи да го отстранува болдерот и да се притисне низ јазот, само за да открие скриена комора украсена со сложени резби и навидум антички артефакти.

И, многу за нивно чудење, златните грутки - богатство надвор од нивните најлуди соништа - беа расфрлани низ подот на комората како лисја во златна шума. Додека зјапаа во стравопочит кон глетката пред нив, сфатија дека конечно го откриле изгубеното богатство што го барале, и дека тоа го направиле со тоа што двајцата ја прифатиле својата решителност и пркосејќи ѝ на старата легенда. Проклетството, се чинеше, конечно беше скршено со нивната непопустлива упорност, отворајќи го патот за нивниот успех и на крајот наградувајќи ги со златните грутки што ги посакуваа.