Прво ќе ви биде дадена дефиниција за задача, а потоа некој влез на задачата.
Во оваа задача, ти си даде прашање, заедно со три пасуси, 1, 2, и 3. Вашата работа е да одредите кој премин може да се користи за да се одговори на прашањето со пребарување на понатамошни информации користејќи термини од пасусот. Наведете го вашиот избор како 1, 2 или 3.

Прашање: Кој беше основач на мала сепаратистичка партија на која и се придружи Буачала по Велигденскиот подем? Премин 1: Американската пејачка-текстописец Тејлор Свифт има добиено многу награди и номинации за нејзината музичка работа. Свифт потпиша рекорден договор со Big Machine Records во 2005 година и го објави нејзиниот само-насловен деби студиски албум во 2006 година, кој беше номиниран за награда Академија за кантри музика. На 50-тите Годишни Греми награди, таа заработи номинација за најдобар нов уметник. Нејзиниот втор студиски албум Fearless (2008) продуцираше пет синглови, вклучувајќи ги “Love Story”, “White Horse”, и MTV Video Music наградата за најдобра женска видео-победничка песна “Ти припаѓаш со мене”. Свифт последователно беше номиниран за осум категории на 52-та Годишна Греми награди, и освои четири од нив, вклучувајќи Албум на годината, станувајќи најмладиот добитник на наградата. Fearless стана првиот албум кој ја освои американската музичка кантри награда, Кантри музичка асоцијација, Академија за кантри музичка награда, и Греми награда за албум на годината.
Премин 2: Bejeweled 2 е плочка појавување загатка видео игра. Продолжението на Bejeweled, тоа беше развиена и објавена од страна на PopCap Игри. Во 2004 година, Bejeweled 2 Deluxe беше објавен, кој вклучува дополнителни начини на игра и карактеристики. Bejeweled 2 Делукс беше издаден за Xbox 360 како превземање Xbox живо Аркадни игра на 22 ноември 2005 година. Во 2007 година, играта беше објавена на PlayStation 2 заедно со уште една игра PopCap, AstroPop како пакет за компилација со две игри како PopCap Hits! Волумен 1. PopCap, исто така, објави верзија за iOS во 2008 година. Bejeweled 2 исто така беше издаден за Плејстејшн 3 на Плејстејшн мрежата на 29 јануари 2009 година, на Wii преку WiiWare на 14 јуни 2010, и на PlayStation Portable на 29 јуни 2010, и за Андроид. Како и со оригиналниот Bejeweled, Bejeweled 2 се базира на механичарот на играта Шарики.
Премин 3: Тој беше член на Ирските волонтери и на избувнувањето на Велигденското издигнување 1916 тој одеше на 26 километри до Даблин за да се бори во Рајзинг. Тој бил затворен во масовните апсења и депортации кои следеле, а ослободен во 1917 година. Како и многу преживеани во Рајзинг, тој се приклучи на Шин Фејн, мала сепаратистичка партија која беше погрешно обвинувана од британската влада за Велигденскиот Рајзинг. Во последиците од Рајзинг, преживеаните предводени од Еамон де Валера ја презедоа партијата во борбата за основање на ирска република. Уа Буачала беше избран за пратеник на Шин Фејн за Килдаре Север на општите избори во 1918 година. Тој служел во Првиот Даил (1918—1921), и бил реизбран во Вториот Даил во 1921 година како Teachta Dála (TD) за Килдаре—Виклоу. Тој застана на страната на де Валера и се спротивстави на Англо-ирскиот договор. Тој се бореше во Четирите судови во Граѓанската војна. Затворен во затворот Дундалк, тој беше ослободен од страна на трупите против договорот во август 1922 година. Тој го изгубил своето место на општите избори во 1922 година, и бил неуспешен кандидат на општите избори во 1923 година.

Излез: