Џејсон Леонард (роден на 14 август 1968) е англиски поранешен рагби синдикален играч, и е претседател на Рагби фудбалскиот сојуз од 2015 година. Прекар The Fun Bus, Леонард беше реквизит напред кој освои 114 капи за Англија и пет за британските и ирските Лавови. Неговиот вкупно 119 беше светски рекорд до 2006 година, кога беше надминат од Џорџ Греган. Леонард играл во Англија тимови кои освоиле четири гренд слема (1991, 1992, 1995 и 2003) и Светското првенство во рагби 2003 година, и бил дел од британскиот и ирскиот состав Лајонс кој победил на тест серијата за време на нивната турнеја во 1997 година низ Јужна Африка.

Со Дик Бест веќе не е селектор на Англија, РФУ го назначи добро познатиот и мошне успешен тренер на Бат Џек Роуел како негова замена. Имаше многу шпекулации меѓу многу основани играчи Англија за тоа какви промени новиот тренер ќе донесе на подесување на Англија, особено оној со такви блиски врски со успешна Бат рагби клуб. Rowell тврдеше дека ќе се ослободи Англија од претпазливи, напред-доминира 10-човек игра која го направи толку добро за нив претходно во текот на деценијата, и да игра водење рагби повеќе слични на Бат е. Леонард го задржа своето место во тимот на Англија, кој сега вклучуваше неколку нови играчи како Мајк Кат, Бен Кларк, Виктор Убогу, Стив Оџомох (сите играчи на Бат) и Тим Родбер. Во петте нации од 1995 година, Леонард освои рекордна (за реквизит) 38-ма капа за Англија, играјќи против Шкотска, а победата значеше негов трет гренд слем. Англија одржа големи надежи за претстојното Светско првенство во рагби во Јужна Африка. На Светското првенство, Англија беа извлечени во Базен Б, генерално се смета како една од полесните групи во натпреварувањето. Сепак, Англија доживеа неуспеси, добивајќи само тесни победи над Аргентина (24-18) и Италија (27-20). Во финалниот натпревар во базен на Англија против Западна Самоа, Леонард беше одморен и неговиот рекорд од 40 последователни капчиња на Англија заврши. Англија го доби тој натпревар со 44-22 и исто така го освои последователното четврт-финале против Австралија со 25-22, пред да го загуби полуфиналето од Нов Зеланд со 29-45 и да го заврши турнирот на четвртото место. Во ноември 1996 година, Леонард за прв пат ја прескокна Англија, против Аргентина на Твикенхам. Играта беше многу блиску, со Аргентина земајќи тесно водство блиску до полно работно време. Од тркалање маул, Леонард постигна обид да ги израмни резултатите, а казната на Мајк Кет ја освои играта 20-18. Обидот останува единствениот резултат на Леонард за Англија. Во сезоната 1996-1997, Леонард почна да игра за Англија на tighthead prop (број 3) да се направи простор за Лестер Тигри loosehead реквизит (број 1), Греам Rowntree, и во 1997 година, Леонард беше избран за својата втора британска и ирска Лајонс турнеја, овој пат во Јужна Африка. Во септември 1997 година, РФУ го назначи Клајв Вудворд за главен тренер. Есенските интернационалци ја видоа Англија како игра Австралија, Јужна Африка и Нов Зеланд. Против Австралија, Леонард повторно се најде избран во лабава реквизит, со Wasp's Will Green освојувајќи го својот прв капа на tighthead. За останатите два теста, Леонард беше преместен назад во tighthead. Способноста ефикасно да се расипе од двете страни на скрумот се покажа како една од големите средства на Леонард. Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следнава статија:

Зошто имаа големи надежи?