Проблем:Премин: Втората сезона на пеењето ријалити шоу Дил Хаи Хиндустани премиерно беше прикажана на 7 јули 2018. Шоуто беше емитувано на StarPlus и потоци на Hotstar. Претставата беше домаќин на Мукти Мохан и Рагав Јујал. Суниди Чаухан, Бадшах и Притам се судии во шоуто. Шоуто беше продуцирано од Ranjeet Thakur и Хемант Рупрел под Frames Production. Сезоната беше освоена од Акшај Даван.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој победи на шоуто dil hai hindustani 2018?
Решение: Добро... Ова е релевантна информација: Шоуто беше продуцирано од Ranjeet Thakur и Hemant Ruprell под Frames Production. Сезоната беше освоена од Акшај Даван.
Акшај Даван.

Студентот А:Песна за мраз и оган е серија епски фантастични романи на американскиот романсиер и сценарист Џорџ Р.Р Мартин. Првиот том од серијалот, A Game of Thrones, го започнал во 1991 година, а објавен е во 1996 година. Мартин, кој првично ја предвидуваше серијата како трилогија, објави пет од планираните седум тома. Петтиот и најнов том од серијалот објавен во 2011 година, A Dance with Dragons, му требаа на Мартин шест години да пишува. Сè уште го пишува шестиот роман “Ветровите на зимата”.

Врз основа на овој пасус, колку книги на игра на тронови ќе има?
Студент Б: ОК... Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Мартин, кој првично ја предвидуваше серијата како трилогија, објави пет од планираните седум тома.
седум тома.

Проблем: Контекст: Ескобар е шпанско презиме. Значајни луѓе со презиме вклучуваат:

Прашање: од каде потекнува презимето ескобар?
Решение: Добро... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Ескобар е шпанско презиме.
Шпански.

Студентот А: А продолжение, It: Chapter Two, е предвидено да биде објавен на 6 септември 2019 година.

Врз основа на овој пасус, кога ќе биде објавен вториот дел од него?
Студент Б: ОК... Релевантната реченица во пасусот е: А продолжение, It: Chapter Two, е предвидено да биде објавен на 6 септември 2019 година.
Септември 6, 2019.

Проблем:Премин: Парадата на гордоста во Чикаго, исто така колоквијално (и порано) наречена Парада на гордоста на хомосексуалците во Чикаго или PRIDE Chicago, е годишната парада на гордоста што се одржа во последната недела од јуни во Чикаго, Илиноис во САД. Се смета за кулминација на поголемиот Месец на гордоста на хомосексуалците и лезбејките, како што го објавуваат Градскиот совет на Чикаго и градоначалникот на Чикаго. Парадата на гордоста во Чикаго е една од најголемите, по посетеност, во светот.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога е геј парадата во Чикаго Илиноис?
Решение: Добро... Релевантните информации се: Парадата на гордоста во Чикаго, исто така колоквијално (и порано) наречена Парада на гордоста во Чикаго или PRIDE Chicago, е годишната парада на гордоста што се одржа во последната недела од јуни во Чикаго, Илиноис во САД.
последната недела од јуни.

Проблем:Контекст: Осум-епизодната прва сезона на Легија премиерно беше прикажана во Центарот за дизајн на Пацификот на 26 јануари 2017 година, пред своето деби на FX на 8 февруари. Серијата доби критичко признание, особено за своите визуелни елементи и заминување од суперхеројските жанровски стандарди. Десет епизодна втора сезона беше нарачана во март 2017 и е планирана за ослободување од февруари 2018 година.

Прашање: кога ќе излезе новата сезона на легијата?
Решение: