[Прашање] Марк сака да нарача пар влечки за неговата сопруга со нејзините иницијали извезени на врвот. Влечките во моментов се 50.00 УСД и се 10% попуст. Везењето ќе биде $5.50 по чевли и превозот е рамна стапка од $10.00. Колку ќе чинат влечките?
[Одговор] Папучите се $50.00 и во моментов 10% попуст, така што е 50 * .10 = $5.00 попуст. Папучите се $50,00 со $5.00 попуст што ги прави 50 - 5 = $45.00. Везот ќе биде 5,50 долари по чевел, а 2 чевли прават пар па ќе чини 5,50 * 2 = 11,00 долари. Чевлите се во продажба за 45.00 долари, везот ќе биде 11,00 долари а превозот е 10,00 долари за вкупно 45 + 11 + 10 = 66,00 долари. Одговорот е 66.
П: Една компанија ангажира вработени на основа на договор, во зависност од достапноста на работата. Во одреден месец, тие ангажирале 200 повеќе вработени во првата недела отколку во втората недела, а 150 помалку вработени во втората недела отколку на третата недела. Ако бројот на вработени вработени во четвртата недела бил двојно поголем од бројот ангажирани во третата недела, а бројот на вработени во четвртата недела бил 400, колкав е просечниот број на вработени вработени неделно?
О: Четвртата недела имаше двојно поголем број на вработени како третата недела, па 400/2 = 200 вработени во третата недела. Во третата недела, тие ангажирале 150 помалку вработени отколку на втората недела, односно 200 - 150 = 50 вработени ангажирани на втората недела. Првата недела имаше 200 повеќе hirings од втората недела, тоа е 50 + 200 = 250 вработени. Вкупниот број на вработени е 250 + 50 + 200 + 400 = 900. Просечниот број на вработени вработени неделно изнесува 900/4 = 225 вработени. Одговорот е 225.
Прашање: Секоја година се убиваат по 20 патки од стадо но се раѓаат уште 30. Оригиналната големина на стадото е 100 патки. По 5 години тие се приклучуваат со уште едно стадо од 150 патки. Колку патки се во комбинираното стадо?
Одговор: Оригиналното стадо добива 30 - 20 = 10 патки годишно. Значи, по 5 години тие имаат стекнато 10 * 5 = 50 патки. Значи оригиналното стадо има 100 + 50 = 150 патки. Значи комбинираното стадо има 150 + 150 = 300 патки. Одговорот е 300.
[Прашање] Пастата за заби во бањата на семејството на Ана содржи 105 грама. Таткото на Ан користи 3 грама при секое четкање, мајка и користи 2 грама, Ане и брат и користат по 1 грам. Секој член на семејството ги мие забите три пати на ден. Колку дена ќе бидат потребни за паста за заби да истече?
[Одговор] Ен и нејзиниот брат користат 1 грам + 1 грам = 2 грама. Таткото на Ане користи 3 грама а мајката на Ане користи 2 грама па заедно користат 2 грама + 3 грама + 2 грама = 7 грама/миење. Секој ден, семејството користи 7 грама/ миење* 3 миења/ ден = 21 грама. Користејќи ја таа количина дневно, пастата за заби ќе трае 105 грама/21 грама/ден = 5 дена. Одговорот е 5.
П: Градина произведе 237 компири, 60 помалку краставици и двојно повеќе пиперки од краставиците. Колку зеленчук произведе градината?
О: Градината произведе 237 компири - 60 = 177 краставици. Градината произвела 177 краставици* 2 пиперки/ краставица = 354 пиперки. Градината произвела 237 компири + 177 краставици + 354 пиперки = 768 зеленчук. Одговорот е 768.
Прашање: Маријана имаше 20 години кога Бела имаше 8 години. Колку години ќе има Маријана кога Бела ќе наполни 18 години?
Одговор: