Име на ресторан: Сребрена Лажица ресторан

Наслов на прегледот: Кулинарско искуство како ниеден друг

Yelp Преглед Оценка: ★★★★★ (5 ѕвезди)

Како ентузијаст за храна кој верува дека трпезаријата не треба да биде само за пополнување на стомакот, туку и за незаборавно и подигнувачко искуство, не можев да бидам повеќе воодушевен по мојата неодамнешна посета на ресторанот “Сребрена лажица”. Дозволете ми да детали зошто оваа пријатна, современа бистро стана врвот на фино јадење во мојата книга!

Прво и основно, амбиентот на ресторанот е феноменален. Модерниот, но сепак утешен декор веднаш ја поставува сцената за интимен, пријатен оброк. Слабо осветлената просторија е придружена со мека, вкусна музика; давајќи му на собата софистицирана и смирувачка атмосфера. На Сребрена лажица ресторан уметнички инкорпорира елементи на локалот и влева својот шарм во неговиот дизајн, додека имајќи ја во предвид важноста на удобно јадење искуство. Седењето беше пријатно и доволно приватно за да уживате во одличен разговор со мојот придружник за јадење.

При влегувањето во ресторанот, бевме пречекани со топли насмевки од членовите на персоналот. Секоја личност која присуствуваше на нашите потреби не само што беше познавања за менито, туку ентузијастички за садовите што ги презентираа; нивната страст за храна блескаше додека елоквентно ја опишаа секоја ставка. На waitstaff беше внимателен без да бидат нападни - проверка на нас во само вистинските моменти за време на нашиот оброк.

Самото мени беше богато со разновидност и опфаќаше низа вкусови и кујни. Прекрасен брак на традиционални и модерни вкусови, ја прикажа креативноста и иновативноста на готвачот. Потребно е значително време за да избереме од бројните опции за уста!

Врз ѕвездата на шоуто - храната! Садовите што ги нарачавме не беа ништо помалку од беспрекорна. За почеток, ние нареди сезонски наследство домати салата, служи со burrata сирење, свеж босилек, и tangy balsamic намалување. Ова летно задоволство беше исполнето со возбудлив микс на текстури и вкусови, апсолутно лакомство за непцето.

За нашите entrees, го избрав пан-обгорен морски бас со сладок компир пире и sautéed аспарагус, додека мојот придружник се одлучи за билка crusted решетката на јагнешко месо служи со тартуфи компир гратин и лук-внесе броколини. Морскиот бас беше варен до совршенство, неговата ронлива текстура во контраст со кадифеното пире од сладок компир, а хармонијата на вкусовите и свежината на состојките беше нешто што не сум го искусил во ниту еден друг ресторан. Мојата јадење партнер raved за нежност и juiciness на јагнето, истакнувајќи тоа да биде најдобар што некогаш сте вкуси.

Конечно, за да го завршиме нашиот оброк, го делевме декадентното чоколадно суфле со малина кулис и сладолед од грав од ванила. Овој небесен десерт беше совршен крај на спектакуларното кулинарско патување по кое тргнавме во The Silver Spoon Eatery. Секој залак беше божествен и не можевме да не ја вкусиме секоја лажица.

Генерално, нашето искуство нè остави во стравопочит, а јас веќе ја планирам нашата следна посета. Комбинацијата на исклучителна храна, беспрекорно внимателна услуга и атмосфера за да одговара го прави The Silver Spoon Eatery мора да ја посетите дестинација за јадење. Значи, ве молам, не пропуштајте го овој скапоцен камен! Верувај ми, твоите пупки за вкус ќе ти се заблагодарат.