Расудување и одговор: Тие треба да ротираат 1.600 пати бидејќи 8 x 200 = 1.600. Тие треба да ротираат 1.000 повеќе пати, бидејќи 1.600 - 600 = 1.000.
Одговорот: 1000
Што беше прашањето?
Прашање: Грег го вози својот велосипед низ градот и забележува дека секој блок што го вози, тркалата му се вртат 200 пати. Тој сега е на патека и сака да бидете сигурни дека тој вози најмалку 8 блокови. Неговите тркала веќе се ротирале 600 пати, уште колку пати треба да ротираат за да стигнат до неговата цел?

Во понеделникот, Shawna беше краток од 30 - 12 = 18 situps. Во вторникот, Shawna беше краток од 30 - 19 = 11 situps. Во средата, Shawna ќе треба да се направи 30 + 18 + 11 = 59 situps.
Одговорот: 59
Обратна инженеринг прашањето: тренингот цел Shawna е 30 situps. Во понеделникот, Shawna беше во можност да се направи само 12 situps, па таа одлучи дека таа ќе го надомести за остатокот во вторникот. Сепак, таа беше во можност да се направи само 19 situps во вторникот. Колку situps ќе треба да направи Шона во среда за да ја исполни својата минимална цел и да ги надомести оние што не ги направила?

Расудување и одговор: Линда сака да направи два палта, така што вкупната површина што ќе ја слика е 2 палта * 600 квадратни фута/капут = 1200 квадратни. ft. Галон боја ќе покрие 400 квадратни метри, така што Линда ќе треба 1200 квадратни фута/400 квадратни фута. по конзерва = 3 лименки боја.
Одговорот: 3
Што беше прашањето?
Прашање: Линда ја пресликува својата спална соба. Површината на ѕидот е 600 квадратни. ft. Ако галон боја може да покрие 400 квадратни метри, колку лименки од боја ќе мора да купи Линда ако сака да направи два палта?

Во првиот круг, Џеф заврши 16 - 1 = 15. Во вториот круг, Џеф заврши 16 - 3 = 13. Во круг три, Џеф заврши 16 + 4 = 20. Во четири круг, Џеф заврши 16/2 = 8. Џеф заврши 15 + 13 + 20 + 8 = 56 прескокнува во вкупно. Џеф прескокнал во просек од 56/4 = 14 прескокнува по круг.
Одговорот: 14
Обратно инженерство прашањето: Сем и Џеф имаа прескокнување конкуренција на вдлабнатина. Конкуренцијата беше поделена на четири круга. Сем заврши 1 повеќе прескокнете од Џеф во првиот круг. Џеф прескокнал 3 помалку пати од Сем во вториот круг. Џеф прескокнал 4 повеќе пати од Сем во третиот круг. Џеф се измори и само комплетираше половина од бројот на прескокнувања како Сем во последниот круг. Ако Сем прескокнал 16 пати во секој круг, колкав е просечниот број на прескокнувања по круг завршен од Џеф?

Расудување и одговор: Ако во сефот имало четири реда од дваесет златни шипки наредени, вкупниот број на решетки во сефот е 4 * 20 = 80 барови. Бидејќи секој златен бар вреди $20000, 80 барови се во вредност од 80 * $20000 = $1.600,000.
Одговорот: 1600000
Што беше прашањето?
Прашање: Сем купи тежок сеф со комбинирана брава. Имаше четири реда со дваесет златни шипки по ред наредени во сефот. Ако секоја златна лента вреди 20000 долари, пресметајте ја вкупната вредност на златните шипки во сефот.

Расудување и одговор: Постојат 3 семејства од 4 што значи дека има 3 * 4 = 12 луѓе во изнајмување на одмор. Сите тие користат 1 преголема крпа за плажа на ден, така што користат 1 * 12 = 12 крпи на ден. Користат по 12 крпи дневно во тек на 7 дена па за една недела користат 12* 7 = 84 крпи за плажа. Машината за перење може да држи само 14 крпи и тие имаат 84 крпи за перење што значи има 84/14 = 6 носивост на алишта.
Одговорот: 6
Што беше прашањето?
Прашање: