Наслов: Супер Боул XLVII: Гавраните се појавуваат победнички среде драма за затемнување на суперкуполите

47-от годишен Супер Боул, одржан на 3 февруари 2013 година, го виде судирот на Балтимор гаврани со Сан Франциско 49ерс во натпревар кој заврши 34-31 во корист на гавраните. Сепак, конкуренцијата за гризење на ноктите на Mercedes-Benz Superdome во Њу Орлеанс не беше единствениот наслов на ноќта. Додека тимовите се бореа на теренот, скоро половина од стадионот се втурна во темнина во текот на третата четвртина.

Тензиите истрчаа високо во текот на третиот квартал кога неочекуваното затемнување влијаеше на приближно половина од светлата на Супердомот во времетраење од 34 минути. Ненадејниот прекин ја доведе играта до застој и остави милиони гледачи желни да дознаат што се случило. Ситуацијата предизвика интригантен спој на збунетост, збунетост и исчекување што ќе стане врежан во сеќавањата и на играчите и на навивачите.

Додека првичните извештаи сугерираа дека градот Њу Орлеанс се соочил со духовна предиграта поради затемнувањето на Super Bowl XLVII, Entergy, локалната енергетска компанија одговорна за обезбедување електрична енергија во градот, подоцна го разјасни прашањето. Официјален претставник на Entergy ја информираше јавноста дека неочекуваната несреќа произлегла од самиот стадион, тврдејќи дека “остатокот од Њу Орлеанс [беше] во ред”.

Со прекинот на електричната енергија решен по многу размислување и напорна работа од страна на техничарите на стадионот и електричарите, претставата продолжи по 34-минутната пауза. И покрај тоа што изгуби драгоцено време и се соочи со новооткриените предизвици во моментумот на играта, Сан Франциско 49ers се собраа и се наметнаа за камбек. Сепак, нивните напори на крајот паднаа кратко, при што Балтимор гаврани обезбедија победа од 34-31. Резултатот го одбележал нивниот втор Супербоул шампионат, по нивниот триумфален настап во сезоната 2000.

Во последиците од овој драматичен настан, НФЛ објави соопштение во кое го признаваат инцидентот и изразуваат намера да ја испитаат основната причина. Нивната цел беше да се разбере што доведе до делумно затемнување на иконскиот Супердоум, кој претходно беше домаќин на шест Супер Боулс и постигна значителна сума на слава и признание. Лигата настојуваше да избегне какво било повторно појавување со идентификување на проблемот, преземање проактивни мерки и спроведување на подобрен безбедносен план.

Како сведоштво за издржливоста на професионалните спортисти и моќта на човечката определба, Super Bowl XLVII засекогаш ќе биде запаметен како игра која го прикажа непоколебливиот дух и на Балтиморските гаврани и на San Francisco 49ers. Доблесната борбена борба на 49, заедно со спектакуларниот приказ на гавраните за цврста решителност, сила и стратегија, го претвори лицето во инстант класика. Возбудливиот натпревар беше сведок на тимовите кои ги надминаа пречките на невиден прекин на електричната енергија, немилосрдната конкуренција и неодминливиот притисок.

Како заклучок, Super Bowl XLVII ќе влезе во историјата како уникатно издание кое ја забавуваше и пленеше публиката како што имаат малкумина други. Од својот rollercoaster на емоции на неверојатна драма се одвиваат во рамките на и надвор од стадионот, тоа беше навистина еден за вековите и траен потсетник на височините дека натпреварувачки спортови може да достигне.