Во една реченица, опишете што е следнава статија:

Без разлика дали сенка-бокс или со користење на вреќа за брзина или тешка торба, новите боксери мора да се концентрираат на користење на соодветна форма кога ослободуваат удар. Користењето соодветна форма значи дека ќе треба да развиете добро чувство за рамнотежа, така што нема да бидете исфрлени од рамнотежа со фрлање удар. Исто така, практикувајте да ги држите рацете пред лицето и да се вратите во оваа одбранбена позиција откако ќе фрлите удар. Пред удирање, држете ги рацете блиску до лицето и лактите тесни против вашето тело. Стави вашата тежина во удари ќе фрли, и да ги следат преку со секој удар. Ова ќе ви помогне да слета удари ефикасно и прецизно на главата или торзото на вашиот противник. на вашиот противник да ги задржи на далечина. Jabbing е основен удар што обично ќе го направите со вашата послаба предна рака. Ударот е краток удар. За да удрите, возете ја тупаницата директно во лицето или торзото на противникот. За да се максимизира ефективноста на ударот, професионалните боксери ја вртат раката и рачниот зглоб непосредно пред да остварат контакт со нивниот противник. Што е спротивно на удар, кој е фрлен директно во предниот дел на телото, избави крст удар со jabbing вашата доминантна рака во малку нагорна движење низ вашето тело. Ако вашиот противник фрли лев удар кон вас, тие ќе се остават отворени за вашата десна кука. Чувајте ја вашата тежина на топки на нозете, и имаат за цел вашиот удар низ вашето тело кон десната страна на торзото или лицето на вашиот противник. Користете го крстот самостојно за да се спротивставите на удар, или ставете го ударот и крстот заедно за 1-2 комбо. Рамото помага во напојувањето на крстот. Исто така, обрнете внимание на нозете кога фрлате крст. Додека го фрлате ударот, движете ја телесната тежина од задното стапало до предната нога. Куката може да се достави до главата или телото на противникот. Потпрете го вашето тело на страната од која планирате да ја погодите, и кружете ја раката наоколу за да го удрите противникот во незаштитената страна на нивната глава или тело. Куката често се користи во комбинација со други удари. Убедливата испорака на куката е нејзин главен недостаток, бидејќи може да ве остави подложни на контраудар. Значи, ако вие и вашиот противник разменувате брзи јабови напред и назад, ова не е време да завршите за кука. На uppercut е нагорен удар ослободен од било која рака, кој е многу ефикасен кога е во блиски четвртини. Фрли uppercut кога сте блиску до телото на вашиот противник. Да uppercut, спуштете ја раката на околу половината висина, а потоа замавнете го нагоре во експлозивен рафал. Имаат за цел да неговиот противник квадратно на брадата. Не обидувајте се да фрлите форма на uppercut повеќе од 1 нога (0,30 м) далеку, или може да пропуштите и да се оставите отворени за контра-напад на вашето тело. Откако ќе станат вешти во доставувањето на најразлични удари, борците обично развиваат комбинации, во кои ослободуваат катастрофален бран на удари врз нивниот противник. Првата комбинација што повеќето боксери ја учат е 1-2 комбо (удар проследен со крст). Обидете се да составите различни комбинации од своја. Потпрете се на градење комбинации околу удари кои се чувствувате добро фрлање. Друга ефикасна комбо додава кука на 1-2 комбо. Ако сте десничари, ова ќе биде лев удар проследен со десен крст и завршувајќи со лева кука.

Резиме: