Во една реченица, опишете што е следнава статија:

Ако немате скара или не сакате да се справи со кавга на користење на еден, не се плашат — brisket, исто така, може да се готви во рерна се додека го користите истиот долг, бавен стил на готвење. Една важна промена што ќе сакате да се направи, сепак, е да се користи намалување на brisket дека има повеќето или сите на масти намали од него. Brisket често се продава со прилично дебела природна масна капа. На скара, оваа маст не е толку голем проблем затоа што може да исчезне од месото како што готви. Кога сте готвење brisket во тава во рерна, сепак, оваа маст ќе се соберат во тавата, да те оставам со мрсна хаос како вашиот конечен сад. Ако не сте сигурни во вашата способност за кастрење маснотии, обидете се да побарате од вашиот месар да ги намали маснотиите од вашето месо за вас пред да го спакувате за вас. Во овој рецепт, ние ќе користиме течна маринада (наместо сува Бришење) за да го вкусиме нашето месо. Маринадата е едноставно течна мешавина на состојки во кои месото е натопено пред готвењето за да му даде дополнителен вкус. Можете да ги мешате состојките во рецептот наведен погоре ако сакате или да направите свој. Ако направите свој, како општо правило, обично ќе сакате да користите течни бази кои вклучуваат маст или масло и киселина. На пример, додека користевме маслиново масло и јаболков оцет погоре, исто така можете да користите сок од лимон, црвен вински оцет и така натаму како киселина за да го модифицирате вкусот на вашата маринада. За повеќето гради, ќе сакате да ги споделите со вашиот месо маринираат за околу еден ден. Дебели, тешки, тешки парчиња месо како гради треба време целосно да го апсорбираат вкусот на маринадата. Откако ќе се маринирате, ставете го во тава безбедна за печка и пукајте ја во рерната. Покријте ја тавата со фолија за месото да ја задржи својата влага. Како и со печење на скара, ќе сакате да користите бавно, тивок оган тука. Многу рецепти за печење на рерна користат топлина од околу 275o F - исто така е можно пониско или повисоко, но ќе доведе до подолго или пократко време на готвење, соодветно. Бидете трпеливи додека го готвите вашиот гради. За умерени до големи парчиња месо, очекувајте најмалку шест-до-осум часовно време за готвење. Како што готвачите вашите гради, проверувајте го повремено за да го следите неговиот напредок и да се осигурате дека тоа е готвење со добро темпо. По околу три или четири часа, проверете го вашиот гради. Тоа треба да биде Браунинг убаво и треба да има произведено еден вид на природна течност “сос” во тавата. Внимателно извлечете ја тавата од рерната и свртете го градчето, а потоа вратете го во рерната. Иако не е нужно да го направите ова за да го готвите месото темелно, ова ќе помогне да се осигура дека целата надворешност на парчето месо добива задоволувачка “кора” или кора. Во зависност од вашата температура за готвење и големината на вашето месо, по околу шест до осум часа (или подолго), вашиот гради треба да има темно кафеава до црна надворешност и треба да биде доста тендер низ целиот пат. Внимателно извадете го градчето од рерната, извадете го од тавата и поставете го на табла за сечење околу 10 до 15 минути. По ова, едноставно користете нож или сет на вилушки за да го исечете или повлечете месото и сервирајте! Обидете се да користите лажица или садови за да истурите дел од течноста од тавата за готвење на месото како сос или сос. Ова го прави особено одличен додаток на сендвичи.

Резиме: