Еве ги моите белешки од денешниот повик. Како и со понеделникот, јас сум се фокусираше на добивање на нив надвор што е можно побрзо, наместо да се земе дополнително време да ги ре-организира по предмет. Бизнисот на Енрон е групиран во три кофи: Core, Non-core и Under Review. Јадро: Трговија на големо со енергија бизнис во Северна Америка и Европа, мало енергија, цевководи Не-основни: Широкопојасен интернет, вода, и меѓународни средства (т.е. EGAS). Енрон има прибл. $8Bn во инвестиции во овие средства, и тие произведоа “лоши” се враќа. Енрон ќе излезе од овие бизниси и ќе се обиде да ги заврши на уреден начин. Агресивна програма за дивестирање е поставена во движење за овие средства. Под Преглед: EGM, ЕИМ. Овие бизниси се внимателно испитувани за да се утврди дали тие имаат разумни шанси за долгорочна одржливост. Потребните нивоа на ресурси се внимателно проучувани. По прегледот, Енрон ќе ги премести различните делови од овие бизниси во основни или не-основни како што налага анализата. Околу $800MM на продажба на средства се под договор и се очекува да се затвори во четвртиот квартал. Тие вклучуваат гас LDC во Бразил, EcoElectrica, и нашите индиски Е & П средства. Енрон е во активна потрага по дополнителна инфузија на приватен капитал од $500mm-1bn. Со оглед на сегашното опкружување, подигнувањето на капиталот на јавните пазари би било “неефикасно”, вели Мекмахон. Краткорочната ликвидност е обезбедена од $3Bn кредит извлечен од пред неколку недели, 1Bn $ на нов долг, и $1.5Bn капитал инфузија од Dynegy. Подолгорочно, приходите од продажбата на ПГЕ ќе обезбедат ликвидност. Продажбата на средства во текот на следната година ќе биде искористена за исплата на долгот. Мекмахон ги опиша главните вонбилансни возила: Марлин беше поставен да ги држи средствата на Азурикс. Тоа беше првично капитализирани со $950MM на 144a долг и $125MM на капитал (покрена од Енрон и институционални инвеститори). Долгот е поддржан од капиталот и од средствата на Азурикс. Енрон е должен да покрие каков било дефицит во моментот кога долгот станува доспеан на 17.03.3.година (обврска “Enron topup”). Датумот 3/17/03 се забрзува во случај Енрон да биде оценет под инвестициско одделение од која било од трите главни агенции. Примарното средство на Марлин е Wessex Water. Сè додека Весексот вреди најмалку $2.6Bn, нема да има потреба од дополнување на Енрон. Ако земеме 25% фризура за да ја претставиме книговодствената вредност, Енрон ќе мора да обезбеди 650MM американски долари во предвид при пензионирање на долгот. Овој 650MM УСД ќе ги погоди паричните средства, приходите и балансите на капиталот на Енрон. Osprey содржи средства поврзани со енергија и “други средства”. Тоа беше првично капитализирани со $2.4Bn на 144a долг и $220MM во капитал (ENE и institutionals). Како и кај Марлин, ентитетот е структура поддржана со средства со гаранција за дополнување на Енрон. Долгот е поддржан од а) средствата; б) $1Bn на конвертибилни склопот ENE (конвертибилни во 50MM акции на ENE заеднички); и в) дополнителни ENE заеднички колку што е потребно за topup. Под претпоставка дека истата хипотетичка фризура од 25% до тековната книговодствена вредност, Енрон ќе мора да испорача приближно 600 милиони американски долари средства за дополнување - што ќе ги погоди ЕНЕ готовината, приходот и капиталот. Долгот мора да биде пензиониран од 9/17/02, со истата одредба за рано активирање како Марлин.

Генерирајте предметна линија за оваа е-пошта.