Некои случајни мисли: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Алекс Борштајн гласови Лоис Грифин, азиски дописник Tricia Takanawa, Лорета Браун и мајка Лоис “Барбара Pewterschmidt.
Генерирани квиз врз основа на ThoughtSQ: Алекс Борштајн гласови Лоис Грифин, азиски дописник Tricia Takanawa, Лорета Браун и мајка Лоис “Барбара Pewterschmidt. Од Борштајн било побарано да обезбеди глас за пилотот додека таа работела на MadTV. Таа не се сретнал MacFarlane или видел било кој од неговите уметнички дела и рече дека тоа е “навистина поглед невидена”. На времето, Борстејн настапувала во сценско шоу во Лос Анџелес, во кое играла црвенокоса мајка чиј глас го имала врз основа на еден нејзин братучед. Гласот првично беше побавен (и подлабок за оригиналната серија), но кога MacFarlane го слушна, тој одговори “Направете го тоа малку помалку ебано досадно... и забрзајте го, или секоја епизода ќе трае четири часа”.

Кој го игра гласот на Лоис на семејството дечко?
О: Алекс Борштајн

Некои случајни мисли: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Иако многумина биле вклучени во развојот на страницата, раководството на поранешниот градоначалник Џек Вајт беше инструментално во текот на емисија на обврзници што собра средства за зајакнување на 1938 “Проектот за разубавување на реката Сан Антонио”, кој ја започна еволуцијата на локацијата во сегашниот 2,5 милји долг (4 км) реката прошетка.
Генерирани квиз врз основа на ThoughtsQ: Работата започна на браната Олмос и бајпас канал во 1926; сепак, Сан Антонио конзервација општество успешно протестираше на поплочен канализација опција. Нема големи планови влезе во игра до 1929 година, кога Сан Антонио мајчин и архитект Роберт Hugman поднесе своите планови за она што ќе стане реката прошетка. Иако многумина биле вклучени во развојот на локацијата, раководството на поранешниот градоначалник Џек Вајт беше инструментално во донесувањето на емисија на обврзници што собра средства за зајакнување на “Проектот за разубавување на реката Сан Антонио” од 1938 година, со што започна еволуцијата на локацијата во сегашната 2,5-милји долга (4 км) River Walk.

Која е должината на реката во Сан Антонио?
А: 2,5 - милја - долга (4 км)

Некои случајни мисли: За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Таа доби номинации за наградата Академија за нејзините улоги како штандови со тупаница во танци со волци и Мај-Алис Кулхане во Страст Риба.
Генерирана квиз врз основа на ThoughtsQ: Премин: Мери Ајлин Мекдонел (родена на 28 април 1952 година) е американски филм, сцена, и телевизиска актерка. Таа доби номинации Академија награда за нејзините улоги како штандови со тупаница во танци со волци и Мај-Алис Culhane во страст риба. Мекдонел е добро позната по нејзините настапи како претседател Лора Рослин во Battlestar Galactica, првата дама во Денот на независноста, и Роуз во Дони Дарко. Таа беше прикажана како капетан Шерон Рејдор за време на сезоните 5 -- 7 од серијата ТНТ Поблиску и глумеше како командант Шерон Рејдор во спин-оф серијата Големи злосторства на истата мрежа.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој играше трибини со тупаници во танци со волци?
А: Мери Ајлин Мекдонел

Некои случајни мисли: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: SAIT е професионално тело Not for Profit инкорпорирано во 2007 година од група даночни професионалци и едукатори.
Генерирани квиз врз основа на мисли