Google Summer of Code (GSoC) е престижна годишна програма која им овозможува на студентите и ентузијастите можност да работат на проекти со отворен код под водство на посветени ментори. Учествувањето во GSoC ги зголемува вашите шанси за усовршување на вашите вештини за програмирање и соработка и, следствено, ве прави привлечни за идните работодавци. За да ги зголемите вашите шанси за добивање избрани за Google Summer of Code, следете ги овие чекори:

1. Започнете рано:
Започнете добро пред да започне периодот на апликација GSoC. Ова ќе ви даде доволно време за истражувачки проекти, брус своите вештини и да се создаде импресивен предлог.

2. Изберете го вистинскиот проект:
Изберете проект кој се усогласува со вашите вештини и интереси. Проучете ги барањата на проектот и неговата codebase за да ги разберете користените алатки и технологии. Ќе мора да работите на овој проект подолг период, па осигурете се дека ќе ве држи ангажирани за време на целата програма.

3. Изградете ги своите вештини:
Покрај разбирањето на технологијата магацинот потребен за вашиот избран проект, запознајте се со алатките за контрола на верзиите како Git и издајте системи за следење. Широкото познавање на програмските јазици како што се Python, Java, C ++ и JavaScript ќе биде вредно, во зависност од барањата на проектот. Учењето дополнителни алатки, библиотеки и рамки исто така може да ги подобри вашите изгледи за избор.

4. Вклучете се со заедницата:
Придружете се на мејлинг-листите на проектот, IRC каналите, форумите или групите Slack и започнете да учествувате во дискусиите. Ангажирањето со заедницата ви помага подобро да го разберете обемот на проектот, очекувањата и достапните ресурси, вклучувајќи ги и потенцијалните ментори.

5. Придонесете за проектот:
Направете мали придонеси за проектот со одредување на грешки, додавање на ситни карактеристики или подобрување на документацијата. Ова не само што ги прикажува вашите вештини, туку и ја демонстрира вашата посветеност. Одржувањето на добри работни односи со одржувачите на проектот и потенцијалните ментори ги зголемува вашите шанси за селекција.

6. Изгради силен предлог:
Создадете детален и добро структуриран предлог кој го истакнува вашето разбирање на проектот, предложените решенија, планот за имплементација и временската рамка. Огромен предлог треба да ја демонстрира вашата способност да го дисецира проблемот, да дизајнира решение и да ги постигне целите на проектот во одредено време. Бидете концизни, но специфични во објаснувањето на вашиот пристап кон решавање на проблемот.

7. Побарајте повратни информации:
Споделете го вашиот предлог нацрт со заедницата и побарајте повратни информации. Нивната критика ќе помогне да го насочите вашиот предлог и да ја зголемите веројатноста за избор.

8. Подгответе се за интервјуто:
Ако се најде во потесен избор, можеби ќе треба да учествувате во интервју со потенцијалните ментори. Запознајте се со најчесто поставуваните прашања и бидете подготвени да одговорите на прашања специфични за проектот.

9. Останете посветени:
Дури и ако не сте избрани за GSoC, продолжете да учествувате во заедницата со отворен код и придонесете за проектите што ве интересираат. Ова ќе ви овозможи драгоцено искуство и ќе ги подобри вашите шанси за селекција во идните рунди.

За да одговорите на вториот дел од вашето прашање, двете прашања во суштина го пренесуваат истото значење, а тоа е како да си обезбедите место во програмата Google Summer of Code.