Наслов: Фабијан Делф се соочува со суспензија од три натпревари по неуспешната жалба

Играчот од средниот ред на Лестер Сити, Фабијан Делф, е поставен да служи забрана од три натпревари, откако неговата неодамнешна жалба против црвен картон, дадена за време на загубата од 2-1 на неговиот тим од Манчестер Сити, беше одбиена од Фудбалската асоцијација. Суспензијата на Делф значи дека ќе ги пропушти круцијалните натпревари против Кристал Палас и Лестер Сити, заедно со судирот на ФА Купот со Блекпул.

На 31-годишниот англиски интернационалец му беше покажан прав црвен картон по непромислениот предизвик врз Фил Фоден од Манчестер Сити во 37. минута од играта, на кој се виде како ги добива своите наредби за марширање од судијата Крис Каванаж. Делф го оспори отказот, тврдејќи дека станува збор за остра одлука, но ФА го потврди повикот на судијата и ја изрече суспензијата, додавајќи ги растечките дисциплински прашања на Лестер Сити.

Ова го означува третиот последователен црвен картон за Лисиците во исто толку недели, по отказите на Киеран Ричардсон и Габи Агбонлахор. Нивното отсуство покрена прашања за дисциплината и посветеноста на тимот, бидејќи тие се борат да одржат конзистентна форма во Премиер лигата.

_Растечка загриженост за Лестер Сити_

Суспензијата на Делф доаѓа како значаен удар за Брендан Роџерс и неговиот состав, чиј неодамнешен недостаток на дисциплина доведе до монтажен притисок врз тимот. И покрај повремените блесоци на брилијантност од нивните млади пиштоли, лидерските квалитети на Делф и искуството со врвен лет се од клучно значење за Лисиците во оваа фаза од сезоната.

Бидејќи Делф ќе ги пропушти претстојните тела на Лестер против Кристал Палас и поранешните шампиони во Премиер лигата Лестер Сити, тимот ќе треба да се потпре на својата длабочина и карактер за да го одржи моментумот во лигата. Судирот на ФА Купот против Блекпул, исто така, ќе го види Делф без шоу, лишувајќи ги опциите на Роџерс за клучен играч кој би можел да направи разлика во нокаут фазите.

Со Ричардсон и Агбонлахор, исто така, служат забрани, Лисиците ќе мора да копаат длабоко во нивниот состав за да најдат соодветни замени. Младински производи академија Хамза Choudhury, Харви Барнс, и Kiernan Dewsbury-сала може да се добие поздрав за почетна лежај, демонстрирање на верата сместени во програмата за развој на младите на тимот.

_Време за Лестер Сити до Рали _

Со растечката листа на дисциплински и проблеми со повреди, Брендан Роџерс и Лестер Сити мора да работат за да најдат начин да ја задржат својата сезона на вистинскиот пат. Претстојните игри ќе ја тестираат решеноста на Фокс, единството на тимот и вештините за управување, но исто така ќе претставуваат можност за помладите играчи да се засилат и да направат влијание.

Способноста на тимот да одговори на неволјите е критична, бидејќи тие имаат за цел да ја задржат сезоната во Премиер лигата на курсот и предизвикот во ФА Купот. Сега е на преостанатите играчи на клубот да ја покажат својата издржливост и решителност во пресрет на суспензиите и другите пречки со кои се соочуваат на нивното патување кон крајот на сезоната.

Како заклучок, суспензијата на Делф, заедно со оние на Ричардсон и Агбонлахор, ја нагласува потребата од поголема дисциплина во рамките на редовите на Лестер Сити. Среде неуспесите, можност за потенцијален пробивен настап од помладата генерација би можела да биде сребрената постава која навивачите на Лестер Сити ја чекаа.