Прашање: Квинси само купи автомобил со користење на 5 годишен кредит без камата. Тој стави $5,000.00 надолу како аванс со што неговата месечна исплата $250.00. Која е цената на автомобилот?
Одговор: 1 година има 12 месеци а кредитот му е за 5 години така да тоа е 12 * 5 = 60 месеци. Неговиот автомобил плаќање е $250.00 месечно за 60 месеци па 250 * 60 = $15,000. Тој, исто така, стави аванс од $5,000 на автомобилот, така што вкупната цена на автомобилот е $5,000 + $15,000 = $20,000 автомобил цена. Одговорот е 20000.
[Прашање] Шелби имаше 20 долари да ги однесе на саемот на книгата. Таа купи една книга за 8 долари, а друга за 4 долари. Таа одлучила да купи колку што може повеќе плакати од 4 долари со парите кои и останале. Колку постери може да купи?
[Одговор] Таа потроши $8 + $4 = $12 на книги. Таа започна со $20, па таа има $20 - $12 = $8 лево да се трошат на постери. Секој постер чини 4 долари, така што таа може да купи 8 долари/ 4 долари = 2 постери. Одговорот е 2.
П: Салата за забави има 3 украсни сијалици; црвена сијалица која доаѓа на секои 2 секунди, зелена на секои 3 секунди и сина на секои 4 секунди. Ако се ставаат во исто време, кое е најкраткото време по кое трите сијалици ќе бидат вклучени во исто време?
О: Сината сијалица доаѓа на секои 2 секунди па ќе биде вклучена по 2, 4, 6, 8, 10, 12, 14... секунди (множители на 2). Црвената сијалица доаѓа на секои 3 секунди па ќе биде вклучена по 3, 6, 9, 12, 15, 18... секунди (множители на 3). Сината сијалица доаѓа на секои 4 секунди па ќе биде вклучена по 4, 8, 12, 16, 20... секунди (множители на 4). Најкраткото време по кое сите тројца ќе бидат вклучени е 12 секунди што е најмалку заеднички повеќекратен од множеството на множители. Одговорот е 12.
Прашање: Кети и Крис добија летни работни места во продавницата за торти и требаше да работат по 20 часа неделно по 2 месеци. За тоа време, Крис се разболел една недела и Кети си ги земала смените. Ако има четири недели во еден месец, колку часа работела Кети во текот на 2-те месеци?
Одговор: Има 4 недели во еден месец па Кети и Крис требаше да работат 4 недели/месец х 2 месеци = по 8 недели. Бидејќи Крис се разболел тогаш Крис можел да работи само 8 недели - 1 недела = 7 недели додека Кети работела 8 недели + 1 недела = 9 недели. Затоа, Кети работеше 9 недели x 20 часа/недела = 180 часа. Одговорот е 180.
[Прашање] Јаболкница има три пати повеќе јаболка од бројот на сливи на слива. Ако Дамиен бере 3/5 од плодовите од дрвјата, пресметајте го вкупниот број на сливи и јаболка што остануваат на дрвото ако на јаболкницата имало 180 јаболка пред Дамиен да набере некое од плодовите.
[Одговор] Првично, беа 180//3 = 60 сливи на слива. Кога Дамиен набрал 3/5 од јаболката од јаболкницата, набрал 3/5 * 180 = 108 јаболка. Бројот на јаболка што остануваат на јаболкницата е 180 - 108 = 72. Бројот на сливи што Дамиен ги бере од сливата е 3/5 * 60 = 36. Бројот на сливи што остануваат на сливата е 60 - 36 = 24. Вкупниот број на овошки што остануваат на дрвјата изнесува 72 јаболка + 24 сливи = 96. Одговорот е 96.
[Прашање] Клинтон купува плескавица оброк за ручек за $6.00 и до големини неговиот помфрит и пијалаци за $1.00 повеќе. Ако Клинтон го купува овој ист оброк секој ден по 5 дена, колку троши за ручек?
[Одговор]