Геј е роден Марвин Пентц Геј Џуниор на 2 април 1939 година, во болницата Фридман во Вашингтон, до црковниот министер Марвин Геј Ср., и домашната работничка Алберта Геј (нее Купер). Неговиот прв дом беше во проект за јавно домување, апартманите Ферфакс (сега срушени) во 1617 1st Street SW во соседството Југозападна Waterfront. Иако една од најстарите населби во градот, со многу елегантни домови во федерален стил, Југозападниот дел беше првенствено огромен сиромашен кварт. Повеќето згради беа мали, во голема занемареност, и немаа и електрична енергија и проточна вода.

По неговото враќање, Геј и неговиот добар пријател Рис Палмер го формираа вокалниот квартет The Marquees. Групата настапила во областа D.C. и наскоро почнала да работи со Бо Дидли, кој ја доделил групата на подружницата на Колумбија OKeH Records откако не успеал да ја добие групата потпишана на неговата сопствена етикета, Шах. Единствениот сингл на групата, “Вајат Ерп” (ко-напишан од Бо Дидли), не успеал да нацрта и групата наскоро била исфрлена од етикетата. Gaye почна да компонира музика во овој период. Коосновачот на Moonglows Харви Фукуа подоцна ги ангажирал The Marquees како вработени. Под раководство на Фуква, групата го сменила името во Харви и Њу Мунглоус, и се преселила во Чикаго. Групата снимила неколку страни за Шах во 1959 година, вклучувајќи ја и песната “Mama Loocie”, која била прва главна вокална снимка на Геј. Групата најде работа како сесиски пејачи за воспоставени акти како што се Чак Бери, пеејќи на хитовите “Back in the U.S.A.” и “Almost Grown”. Во 1960 година, групата се расформира. Gaye се преселил во Детроит со Fuqua каде потпишал со Tri-Phi Records како сесиски музичар, свирејќи тапани на неколку Tri-Phi изданија. Геј настапил во куќата на претседателот на Мотаун Бери Горди за време на празничната сезона во 1960 година. Импресиониран од пејачот, Горди ја бараше Фуква на неговиот договор со Гаје. Фукуа се согласи да продаде дел од својот интерес за неговиот договор со Гаје. Кратко време потоа, Gaye потпиша со Motown подружница Tamla. Кога Gaye потпиша со Tamla, тој продолжи кариера како изведувач на џез музика и стандарди, немајќи желба да стане R&B изведувач. Пред објавувањето на неговиот прв сингл, Геј беше задеван за неговото презиме, при што некои на шега прашуваа: “Дали Марвин Геј?” Геј го променил правописот на своето презиме со додавање на ан е, на ист начин како и Сем Кук. Авторот Дејвид Риц напишал дека Геј го направил ова за да ги замолчи гласините за својата сексуалност, и да стави поголема дистанца меѓу себе и својот татко. Gaye го објави својот прв сингл, “Let Your Conscience Be Your Guide”, во мај 1961 година, со албумот The Soulful Moods на Марвин Геј, кој следеше еден месец подоцна. Почетните снимки на Gaye не успеаја комерцијално и тој го помина поголемиот дел од 1961 година изведувајќи сесиски работи како тапанар за уметници како што се The Miracles, The Marvelettes и блуз уметникот Џими Рид за 5 долари (US $41 во 2017 долари) неделно. Додека Gaye зеде некои совети за вршење со отворени очи (откако беше обвинет дека се појавува како да спие), тој одби да присуствува на чешлање училиште курсеви во училиштето Џон Робертс Пауерс за социјална Грејс во Детроит поради неговата неподготвеност да се усогласат со своите наредби, нешто што подоцна жалеше.

Одговорете на следново прашање со земање цитат од статијата: Која беше големата пауза на Марвин Геј?