Информации: - Гратче е човечка населба поголема од село но помала од град. Дефиницијата за големината за тоа што претставува “град” значително варира во различни делови на светот. - Долна Австрија (;) е најсевероисточната држава од деветте држави во Австрија. Главен град на Долна Австрија од 1986 година е Sankt Pölten, најново назначениот главен град во Австрија. Главен град на Долна Австрија порано била Виена, иако Виена официјално не била дел од Долна Австрија од 1921 година. Со копнена површина од и население од 1.612 милиони луѓе, таа е најголемата држава во Австрија, а во однос на населението втора само во сојузната држава Виена. - Грац е главен град на Штаерска и втор по големина град во Австрија по Виена. На 1 јануари 2017 година, имало население од 320.587 (од кои 286.686 имале статус на главен престој). Во 2014 година населението на Поголемата урбана зона во Грац кое имало статус на главен престој застанало на 605.143. - Горна Австрија (; австро-баварски: “Obaöstarreich”) е една од деветте држави или “Bundesländer” на Австрија. Нејзиниот главен град е Линц. Горна Австрија граничи со Германија и Чешка, како и со другите австриски држави Долна Австрија, Штаерска, и Салцбург. Со површина од и 1.437 милиони жители, Горна Австрија е четврта по големина австриска држава по копнена површина и трета по големина по население. - Мурау е гратче во западниот дел на австриската сојузна држава Штаерска. Тоа е административно седиште на округот Мурау. - Словенија, официјално Република Словенија (словенечки:, abbr.: “RS”), е нација држава во јужна Централна Европа, сместена на крстопатот на главните европски културни и трговски патишта. Се граничи со Италија на запад, Австрија на север, Унгарија на североисток, Хрватска на југ и југоисток, и Јадранското Море на југозапад. Таа опфаќа и има население од 2,06 милиони. Таа е парламентарна република и членка на Обединетите нации, Европската унија и НАТО. Главен и најголем град е Љубљана. - Бецирк Мурау е област на државата Штаерска во Австрија. Од општинската структурна реформа во Штаерска 2015 година, таа се состои од следниве општини: Општини пред 2015 година. Предградијата, селцата и другите подединици на една општина се наведени во. - Штаерска (, Словенец/) е држава или “Бундесланд”, сместена на југоистокот на Австрија. Во областа таа е втора по големина од деветте австриски федеративни држави, покривајќи. Се граничи со Словенија и австриските држави Горна Австрија, Долна Австрија, Салцбург, Бургенланд, и Каринтија. Населението (како на) беше. Главен град е Грац кој на почетокот на 2015 година имал 276.526 жители. - Рантен е општина во округот Мурау во Штаерска, Австрија. - Бургенланд (;) е најисточната и најмалку населената држава на Австрија. Се состои од два статутарни града и седум рурални окрузи, со вкупно 171 општина. Долга е од север кон југ но многу потесна од запад кон исток (широка кај Зигграбен). Регионот е дел од проектот Центроп. Со оглед на информациите, изберете субјект и објект субјекти кои имаат однос на 'се наоѓа во административно територијалниот субјект'.
Одговор: