П: Контекст: “You're Going to Lose That Girl” е песна на Битлси од албумот и филмот Помош! , напишана од Џон Ленон и Пол Макартни. Капитол Рекордс првично ја насловил песната “You're Gonna Lose That Girl” во САД.

Прашање: кој напиша дека ќе ја изгубиш таа девојка?
А: Џон Ленон и Пол Макартни. Како да го објасните одговорот? За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: “You're Going to Lose That Girl” е песна на Битлси од албумот и филмот Помош! , напишана од Џон Ленон и Пол Макартни.

П: Контекст: Се наоѓа на реката Нијагара, која го одводнува езерото Ири во езерото Онтарио, комбинираните падови формираат највисок проток на кој било водопад во Северна Америка кој има вертикален пад од повеќе од 165 стапки (50 м). За време на врвните дневни туристички часови, повеќе од шест милиони кубни стапки (168.000 м) вода оди над сртот на падовите секоја минута. Потковица водопади е најмоќниот водопад во Северна Америка, како што се мери со проток.

Прашање: каде е водата што доаѓа од нијагарините падови?
А: езерото Ири. Како да го објасните одговорот? За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Се наоѓа на реката Нијагара, која го одводнува езерото Ири во езерото Онтарио, комбинираните падови формираат највисок проток на кој било водопад во Северна Америка кој има вертикален пад од повеќе од 165 стапки (50 м).

П: “Lean on Me” е песна напишана и снимена од американскиот пејач-текстописец Бил Витерс. Издаден е во април 1972 година како прв сингл од неговиот втор албум, Still Bill. Тоа беше неговиот прв и единствен број еден сингл и на соул сингловите и на Билборд Хот 100. Билборд го рангирал како песна број 7 од 1972 година. Рангирана е со број 208 на листата на Ролинг Стоун на “500-те најголеми песни на сите времиња”. Снимени се бројни кавер верзии, а таа е една од само деветте песни што стигнале до број 1 во топ листите за синглови во САД со верзии снимени од двајца различни артисти.

Врз основа на овој пасус, кој ја пее оригиналната песна се потпреме на мене?
А: Бил Витерс. Како да го објасните одговорот? За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Издаден е во април 1972 година како прв сингл од неговиот втор албум, Still Bill.

П: Најпознат систем е францускиот Ancien Régime (Стариот режим), систем со три имоти користен до Француската револуција (1789 -- 1799). Монархијата била за кралот и кралицата и овој систем бил составен од свештенството (Првиот имот), благородниците (Вториот имот), и селаните и буржоазијата (Третиот имот). Во некои региони, особено Скандинавија и Русија, бургерите (урбаната трговска класа) и руралните обични луѓе беа поделени во посебни имоти, создавајќи систем со четири имоти со рурални обични луѓе кои се најниско рангирани како Четвртиот имот. Понатаму, сиромашните кои не се земјопоседуваат би можеле да бидат оставени надвор од имотите, оставајќи ги без политички права. Во Англија еволуирал двоимотен систем кој ги комбинирал благородништвото и епископите во еден господарски имот со “комонс” како втор имот. Овој систем ги произвел двата дома на парламентот, Долниот дом и Домот на лордовите. Во јужна Германија се користел триимотен систем на благородништво (кнезови и високо свештенство), ритери (витези), и бургери.

Одговорете на ова прашање: кој го сочинувал првиот имот во француското општество?
А: