Наслов: “О'Нилс”

Резиме на заговор: Џерард О'Нил и неговите четири браќа и сестри мора да се движат низ нивната сложена семејна динамика, нерешени конфликти и наследство што го менува животот што се заканува да ги раскине.

Акт 1: Почетокот
Џерард О'Нил, триесет и петгодишен успешен архитект, живее удобен живот во раздвижениот град. Тој има двајца браќа, Деклан, најстариот и Џек, најмладиот, и две сестри, Шивон и Лора, близначките. Иако пораснале во блиско сплотено семејство, браќата и сестрите сите оделе на нивните одделни патишта откако нивните родители, Патрик и Ајлин, двајцата починале во сообраќајна несреќа пред десет години.

Акт 2: Семејство обединување
Еден ден, Џерард добива писмо од адвокатот на нивниот покоен татко, г-дин Фицџералд. Излегува Патрик имал скриено таен сеф, кој можат да го отворат само сите негови деца заедно, а адвокатот задолжен за тоа заминува во пензија. Џерард се обидува повторно да ги обедини браќата и сестрите за прв пат по една деценија. Тој успева да го убеди Деклан, работохолик сопственик на бизнис, Шивон, аспирант уметник, и Лора, дотирачка мајка на две деца, да се здружат. Џек, закрепнува зависник претвори фитнес инструктор, е најстариот неволно, но на крајот се приклучува на групата.

Акт 3: Наследството
Во канцеларијата на Фицџералд, браќата и сефот го отвораат сефот, откривајќи мистериозен клуч и криптично писмо од нивниот татко, тврдејќи дека тоа води до скриено богатство кое со генерации е во семејството О'Нил. Чувствувајќи чувство на поврзаност со своите починати родители, браќата и сестрите тргнуваат во авантура за да го пронајдат богатството, кое, според писмото, се наоѓа во нивната прародска татковина Ирска.

Акт 4: Стари рани и конфликти
Додека браќата и сестрите заедно ја истражуваат Ирска, тие се принудени да се соочат со нерешените конфликти и сложената динамика што ја прогонуваа нивната врска со години. Секој брат и сестра се држи за минатото негодувања и багаж што може да ја загрози нивната потрага. Џерард, иако секогаш се смета за миротворец, се наоѓа себеси се бори со тоа дали или не тој вистински сака помирување меѓу неговите браќа и сестри или само тивок живот без нив.

Актот 5: Богатството
Конечно, по решавањето на сите загатки и гатанки оставени од нивниот татко, тие го откриваат богатството: стара, изнемоштена куќа покрај ирскиот брег. Овде, Џерард и неговите браќа и сестри ја дознаваат вистината за историјата на нивното семејство, која беше исполнета со тешкотии, трагедии и триумфи. Куќата ја симболизира нивната љубов, единство, и упорност низ генерациите.

Акт 6: Помирување и простување
Сфаќањето на патувањето што нивниот татко ги испратил беше повеќе за времето поминато повторно поврзување како семејство од било какво материјално наследство, браќата и сестрите ги решаваат своите конфликти и ги обновуваат своите односи. Тие одлучуваат да ја користат куќата како собиралиште на нивното семејство, претворајќи ја во безбедно засолниште за семејството О'Нил.

Епилог: Ново поглавје
Џерард и неговите браќа и сестри се враќаат во нивните индивидуални животи, но нивната врска останува посилна од било кога. Тие го прават традиција да се среќаваат во куќата секоја година, одржувајќи ја нивната семејна историја и љубов живи. Авантурата за богатството им дава нова перспектива на животот, а нивното новопронајдено единство им овозможува секој да се соочи со иднината како посилна индивидуа.