Вилијам II (старонормански: Williame; в. 1056 - 2 август 1100), третиот син на Вилијам Освојувачот, бил крал на Англија од 1087 до 1100 година, со овластувања над Нормандија, и влијание во Шкотска. Тој беше помалку успешен во проширувањето на контролата во Велс. Вилијам е попознат како Вилијам Руф (Руф е латински за “Црвениот”), можеби поради неговиот изглед со црвено лице или, поверојатно, поради тоа што имал црвена коса како дете што израснала во подоцнежниот живот.

Вилијам Руфус ја наследил англо-норманската населба детално опишана во Domesday Book, истражување преземено по команда на неговиот татко, во суштина за целите на оданочувањето, што било пример за контрола на англиската монархија. Ако тој беше помалку ефикасен од неговиот татко во содржењето на склоноста на норманските лордови за бунт и насилство, преку харизма, или политички вештини, тој беше принуден во надминувањето на последиците. Во 1095 година, Роберт де Моубреј, ерлот на Нортумбрија, одбил да присуствува на Курија Регис, тригодишниот суд каде кралот ги објавил своите владини одлуки на големите лордови. Вилијам предводеше војска против Роберт и го порази. Роберт бил ослободен и затворен, а друг благороден, Вилијам од Еу, обвинет за велепредавство, бил ослепен и кастриран. Во надворешните работи, Вилијам имаше некои успеси. Во 1091 година тој одбивал инвазија од страна на кралот Малком III од Шкотска, принудувајќи го Малком да оддаде почит. Во 1092 година го изградил замокот Карлајл, преземајќи ја контролата над Камберленд и Вестморленд, за што претходно тврделе Шкотите. Потоа, двајцата кралеви се скарале околу поседите на Малком во Англија, а Малком повторно извршил инвазија, пустошејќи ја Нортумбрија. Во битката кај Алнвик, на 13 ноември 1093 година, Малком бил во заседа од норманските сили предводени од Роберт де Моубреј. Малком и неговиот син Едвард биле убиени и братот на Малком III Доналд го зазел престолот. Вилијам го поддржувал синот на Малком, Данкан II, кој ја држел власта кратко време, а потоа уште еден од синовите на Малком, Едгар. Едгар го освоил Лотијан во 1094 година и на крајот го отстранил Доналд во 1097 година со помош на Вилијам во кампањата предводена од Едгар Етхелинг. Едгар го признал авторитетот на Вилијам над Лотијан и присуствувал на судот на Вилијам. Вилијам направил два набега во Велс во 1097 година. Ништо одлучувачко не беше постигнато, но серија на замоци беше конструиран како marchland дефанзивна бариера. Во 1096 година, братот на Вилијам, Роберт Куртие се приклучил на Првата крстоносна војна. Му биле потребни пари за да го финансира овој потфат и го заложил своето Војводство Нормандија на Вилијам за возврат за исплата на 10.000 марки-сума која е еднаква на околу една четвртина од годишните приходи на Вилијам. Во приказ на ефективноста на англиското оданочување, Вилијам ги подигнал парите со наплаќање на посебен, тежок и многу навреден данок врз цела Англија. Вилијам тогаш владеел со Нормандија како регент во отсуство на Роберт. Роберт не се вратил до септември 1100 година, еден месец по смртта на Вилијам. Како регент за неговиот брат Роберт во Нормандија, Вилијам водел кампања во Франција од 1097 до 1099 година. Тој го обезбедил северен Мејн но не успеал да го искористи францускиот контролиран дел од регионот Вексин. Според Вилијам од Малмсбери тој планирал да изврши инвазија на Аквитанија во моментот на неговата смрт.

Користејќи цитат од горенаведената статија, одговорете на следното прашање: За што го сторил ова