Одговорете на ова прашање ве молам:
Премин: Семјуел Френсис Смит ги напишал стиховите на “My Country' Tis of Thee” во 1831 година, додека бил студент на Теолошката семинарија Андовер во Андовер, Масачусетс. Неговиот пријател Лоуел Мејсон го замолил да ги преведе текстовите во некои германски училишни песнописи или да напише нови стихови. Мелодија во Симфонијата бр. 3 на Музио Клементи (исто така нарекувана 'Големиот национал' и ја содржи мелодијата на' Бог да ја спаси кралицата” како почит кон посвоената земја на Клементи) го привлече неговото внимание. Наместо да ги преведува стиховите од германски, Смит напишал своја американска патриотска химна на мелодијата, завршувајќи го текстот за триесетина минути.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога беше напишана песната my country tis of thee?

Поток на случајни мисли: Релевантните информации се: Семјуел Френсис Смит ги напишал стиховите на “My Country' Tis of Thee” во 1831 година, додека бил студент на Теолошката семинарија Андовер во Андовер, Масачусетс... Одговорот е 1831 година.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Поевтино од дузината е полуавтобиографски роман напишан од Френк Бункер Гилбрет, Џуниор и Ернестин Гилбрет Кери, објавен во 1948 година. Романот ги раскажува детските животи на авторите растејќи во домаќинство од 12 деца. Најпродаваната книга подоцна била адаптирана во игран филм на Twentieth Century Fox во 1950 година и се надоврзала со продолжението, Belles on Them Toes (1950), кое било адаптирано како филм од 1952 година.

Кој ја напишал книгата поевтино за десетина?

Поток на случајни мисли: Релевантната реченица во пасусот е: Поевтино од дузината е полуавтобиографски роман напишан од Френк Бункер Гилбрет, Џуниор и Ернестин Гилбрет Кери, објавен во 1948... Одговорот е Френк Бункер Гилбрет, Џуниор и Ернестин Гилбрет Кери.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Филмот е снимен во југо-источен Квинсленд, Австралија користејќи огромна, автентична рекреација на воен заробеник. Покрај тоа, бројни локални азиски студенти биле вработени да играат јапонски војници.

Каде беше филмот снимен големиот рација?

Поток на случајни мисли: Релевантната реченица во пасусот е: Филмот е снимен во југо-источен Квинсленд, Австралија користејќи огромна, автентична рекреација на воен заробеник... Одговорот е југ - исток Квинсленд, Австралија користејќи огромна, автентична рекреација на воен заробеник.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Law & Order е американска полициска процедурална и правна драмска телевизиска серија, создадена од Дик Волф и дел од франшизата Law & Order. Првично се емитуваше на NBC и, во синдикација, на разни кабелски мрежи. Law & Order премиерно беше прикажан на 13 септември 1990 година, а својата 20-та и последна сезона ја заврши на 24 мај 2010 година. Во времето на нејзиното откажување, Law & Order беше најдолготрајната крими драма на американската телевизија “Прајмтајм”. Нејзиниот рекорд од 20 сезони е вратоврска со Gunsmoke (1955 -- 75) за најдолготрајната жива акција скриптирана американска примарна серија со тековни ликови. Иако има помалку епизоди од Gunsmoke, Law & Order се рангира како најдолготрајна едночасовна телевизиска серија. Gunsmoke, за своите први шест сезони, првично беше получасовна програма.

Врз основа на овој пасус, кога започна шоуто закон и ред?
