статија:Бенет, кој го напиша The History Boys и The Madness of Georgeорџ III, зборуваше за BBC Four за да го одбележи својот 80-ти роденден.
“Мојот приговор за тоа дека луѓето знаат повеќе за нечиј приватен живот беше дека не сакав да бидам ставен во гулаб”, му рекол тој на режисерот Сер Николас Хитнер.
“Не сакав да бидам етикетиран како геј и тоа беше тоа”.
Тој додаде: “Јас само сакав да бидам свој човек, како што беше”.
Бенет е еден од најсаканите драматурзи во Велика Британија, а 2004 година The History Boys неодамна беше изгласан за омилена претстава на нацијата.
Деталите од својот личен живот ги чува релативно приватно, иако во последните години зборува за неговото граѓанско партнерство со Руперт Томас, главен уредник на списанието World of Interiors.
Тој исто така беше во центарот на помала медиумска бура во 1993 година кога беше откриено дека имал врска со неговата куќна помошничка Ен Дејвис.
Откако беше запрашан од актерот Сер Иан Меккелен во корист на СИДА дали е хетеросексуалец или хомосексуалец, Бенет славно одговори: “Тоа е малку како да прашате човек што ползи низ Сахара дали би преферирал вода на Перие или Малверн”.
И додека разговараат за својот живот на BBC Radio 4 е Front Row во 2009 година, тој објасни: “Ако имаше било сексот случува, ќе се обратите за тоа, но тоа навистина не е важно на која страна е на. Имаше нешто од двете во мојот живот, но не доволно од двете.”
Писателот наполни 80 години во петок и интервјуто на BBC Four, спроведено од Сер Николас, уметничкиот директор на Националниот театар во заминување, ќе биде емитувано следниот ден.
“Гледајќи наназад на вашиот живот, работите на кои се сеќавате се работите кои не сте ги направиле”, рече Бенет. “Многу од тоа ќе биде поврзано со сексот, претпоставувам.
“Во мојата природа е да почувствувам некако дека некој пропуштил. Тоа е мојот поглед на мојот сопствен живот освен тоа што сум бил многу, многу среќен. Партнерот го запознав доста доцна во животот и така последниот дел од животот ми е многу посреќен од првиот дел.”
За време на интервјуто, Бенет откри и дека ја претпочита современата литература на САД пред англиските писатели.
“Јас сум многу лошо прочитан. Знам дека звучи прескромно, но тоа е сосема точно “, рече тој. “Повеќе ми се допаѓа американската книжевност отколку што ја правам современата англиска книжевност. Ми се допаѓа Филип Рот, на пример.
“Не чувствувам дека некој од луѓето што пишуваат во Англија може многу да ми каже. Тоа може да биде неправедно”.
Тој, исто така, објасни дека стана потешко да се напише како што старееше.
“Сметам дека е потешко и потешко да пишувам, но тогаш секогаш ми беше тешко да пишувам”, рече тој. “Јас никогаш не навистина верувам во блок писател - сите пишување е блок писател.
“Луѓето велат: “О, направивте толку многу”. Не ми се чини дека сум направил толку многу. Работите што сте ги напишале не се како тапацир - тоа не е нешто што може да се сместите назад и да мислите: “Направив толку многу претстави” и така натаму.
“Тоа не е утеха - тоа е прекор колку што било друго. Мислите: “Па, не можам да го сторам тоа сега”. И пишувањето е за сега.
“Тоа е за она што го правиш ова утро - она што си седи на маса, загледан надвор од прозорецот се обидува да се направи. Тоа е сè уште ситуацијата, на која и да сум возраст”.
Работата на писателот, исто така, се слави со сезона во Плејхаус Западен Јоркшир во неговиот роден град Лидс, почнувајќи од крајот на мај.

Сумирајте ги главните точки на тој напис.