Што е резиме со една реченица на следниот напис?
Приклучете го едниот крај на етернет кабелот во квадратната порта на задниот дел од кутијата на процесорот на вашата работна површина, а потоа приклучете го другиот крај на кабелот во квадратната порта на страната на вашиот лаптоп. Кликнете на логото на Windows во долниот лев агол на екранот. Правејќи го ова ќе го пребарувате вашиот компјутер за програмата Control Panel. Ова ќе го најдете на врвот на прозорецот Start. Контролен панел ќе се отвори. Треба да биде на левата страна на страницата на контролниот панел. Ако вашата страница на Control Panel има “Мали икони” или “Големи икони” напишани во горниот десен агол, прескокнете го овој чекор. Со тоа се отвора листа на сите тековни врски, вклучувајќи ја и вашата Ethernet конекција со лаптоп компјутерот. Тоа е врска под тековната интернет конекција во прозорецот Центар за мрежи и делење. Ова е во долниот лев агол на прозорецот. Ќе најдете оваа линија на текст во средината на прозорецот. Со кликнување ќе го изберете. Тоа е во долната десна страна на прозорецот. Проверете го полето “Користете ја следната IP адреса” во близина на горниот дел од страницата, потоа пополнете ги следните полиња: IP адреса - Тип во 192.168.1.1 Маска на подмрежа - Тип во 225.225.225.0 Стандарден портал - Тип во 192.168.1.2 За да го сторите тоа: Одете во центарот за мрежи и делење на ист начин како што сте го направиле на работната површина. Отворете ги својствата на етернет, одберете Интернет протокол верзија 4 и кликнете Својства Проверете го полето “Користи ја следната IP адреса” на горниот дел од страницата. Внесете 192.168.1.2 во полето “IP адреса”. Внесете 225.225.225.0 во полето “Маска на подмрежа”. Внесете 192.168.1.1 во полето “Стандарден портал”. Кликнете OK двапати. Кликнете на логото на Windows во долниот лев агол на екранот. Кликнете на иконата во облик на папка во долниот лев дел од прозорецот Start. Кликнете на папка што сакате да ги споделите од вашиот десктоп на вашиот Mac компјутер. Можете исто така да креирате нова папка за споделување. Да го стори тоа: Кликнете Сподели во горниот лев дел од прозорецот. Кликнете Специфични луѓе... Кликнете на стрелката за спуштање. Кликнете Секој Кликни Сподели Кликнете Готово кога ќе биде побарано. Да го стори тоа: Пронајдете ги датотеките што сакате да ги споделите. Изберете ги датотеките. Притиснете Ctrl+C за да ги копирате датотеките. Отворете ја споделената папка. Притиснете Ctrl+V за да ги залепите датотеките. Вратете се на лаптопот на Windows на кој сакате да пристапите до споделената папка. <div class=\ "mw-parser-output\" > 
Отвори Старт, кликнете на истражувач на датотеки {"SmallURL” :"https:\/\ /www.wikihow.com\ /слики\ /0\ /0d\ /Windowsstartexplorer.png”, "Bigurl”: "\ /слики\ /палецот\ /0\ /0d\ /Windowsstartexplorer.png\ /30px-Windowsstartexplorer.png”, "Мала ширина” :460, "Голема ширина”: "30", BigHight” :"30", "лиценцирање” :" Ја уредував оваа слика од екранот на иконата на Windows. \n<\ /p> 
Лиценца: Јавен <a rel=\ "nofollow\” class=\ "external text\” href=\ "http:\/\ /en.wikipedia.org\ /wiki\ /Public_domain\" > домен\n<\ /a> "<\ /p><\ /div>
}, кликнете на името на десктоп компјутерот во долниот лев дел од прозорецот File Explorer и кликнете двапати на папката. Можеби ќе треба да се движите надолу низ екстремната лева колона на папки за да пристапите до името на десктоп компјутерот. Изберете ги датотеките, притиснете Ctrl+C, отворете папка во која сакате да ги чувате и притиснете Ctrl+V Можете исто така да додадете датотеки од вашиот лаптоп во споделената папка ако сакате да пристапите до нив на десктоп компјутерот.