Прашање: Мајки му се допаѓа неговиот мед кластер на овесни житни култури. Во секоја лажица, постојат 4 кластери на овес. Во секоја чинија со житни култури, тој добива 25 лажици житни култури. Ако секоја кутија на житни култури содржи 500 кластери на овес, колку bowlfuls на житни култури се во секоја кутија?
Одговор: Ако секоја лажица содржи 4 кластери овес, а секој сад од житни култури има 25 лажици, тогаш во секоја чинија има 4 * 25 = 100 кластери овес. И Ако секоја кутија на житни култури содржи 500 кластери на овес, тогаш има 500/100 = 5 bowlfuls на житни култури во секоја кутија. Одговорот е 5.
[Прашање] Мајли купи два мобилни телефони за нејзините родители. Секој мобилен телефон чини 800 долари, но, бидејќи таа купува две единици, таа ќе добие 5% попуст за вкупните трошоци. Колку плати Мајли?
[Одговор] Два мобилни телефони чинат $800 x 2 = $1600. Попустот од 5% изнесува $1600 x 5/100 = $80. Значи Мајли плати $1600 - $80 = $1520. Одговорот е 1520.
П: На секои десет минути за време на зајдисонцето, небото се менува во нова боја. Колку бои небото ги преврте двата часа од долгото летно зајдисонце ако секој час е долг шеесет минути?
О: На 60 минути на час, зајдисонцето беше долго 2 * 60 = 120 минути. Небото ја менува бојата на секои 10 минути, па се сврте 120/10 = 12 бои во текот на летното зајдисонце. Одговорот е 12.
Прашање: Триокиот гуштер на Јан има 3 пати повеќе брчки од очите, а седум пати повеќе дамки од брчките. Колку помалку очи има гуштерот од комбинираниот број на дамки и брчки?
Одговор: Три пати повеќе брчки од три очи е 3 * 3 = 9 брчки. Седум пати повеќе точки од брчките е 7 * 9 = 63 точки. Затоа, комбинираниот број на дамки и брчки на гуштерот е 63 + 9 = 72 точки и брчки. Така, гуштерот има 72 - 3 = 69 помалку очи отколку дамки и брчки. Одговорот е 69.
[Прашање] Smaug змејот hoards 100 златници, 60 сребрени монети, и 33 бакарни монети. Ако секоја сребрена монета вреди 8 бакарни монети, а секоја златница вреди 3 сребрени монети, колкава е вкупната вредност на жариштето на Смауг изразена како број на бакарни монети?
[Одговор] Прво дознајте колку сребрени монети вредат 100-те златници со множење на бројот на златници со курсот помеѓу златото и среброто: 100 злато* 3 сребро/ злато = 300 сребро. Потоа додајте ја вредноста на златото во сребро на бројот на сребрени монети за да ја пронајдете вкупната вредност на златото и среброто изразено во сребрени монети: 300 сребрени + 60 сребрени = 360 сребрени. Сега помножете ја таа вредност со девизниот курс помеѓу среброто и бакарот за да ја искажете својата вредност во однос на бакарните монети: 360 сребрени* 8 бакар/ сребро = 2880 бакар. Потоа додадете ја вредноста на златото и среброто изразено во бакарни монети (вредноста од последниот чекор) на бројот на бакарни монети за да ја пронајдете вкупната вредност на hoard: 2880 + 33 = 2913. Одговорот е 2913.
[Прашање] Себастијан свири тапани за перкусии во оркестар. Седи до месинг секцијата каде четворица луѓе свират тромбон, двајца свират труба, а еден свири француски рог. Пред нив се стринговата секција со тројца виолинисти, виолончелист и контрабасист. До жиците се наоѓаат трио кларинети и квартет на флејтисти во делот на дрвоветровите. Маестрото ги спроведува сите нив. Колку луѓе се во оркестарот?
[Одговор]