Трамвајот C2-класа Мелбурн работи на прометната и живописна мрежа на системот за јавен превоз во Мелбурн, конкретно во рамките на трамвајските рути управувани од Yarra Trams. Од суштинско значење е да се разбере контекстот и карактеристиките на целокупниот трамвајски систем во Мелбурн за да се ценат посебностите на трамвајот од класата C2 и неговата доделена рута.

Мелбурн може да се пофали со најголемата оперативна урбана трамвајска мрежа на глобално ниво, со над 250 километри двојна патека. Досегот на трамвајската мрежа се протега низ над 1,763 трамвајски постојки, поврзувајќи ги приградските региони со внатрешниот град. Оваа широка мрежа се грижи за милиони патници и служи како клучен елемент во пејзажот на јавниот превоз во Мелбурн.

Трамваите во Мелбурн од класата C2 се флота од нископоплавени, високо достапни трамваи изградени од Алстом, француска мултинационална компанија специјализирана за возен парк. Овие трамваи се пофали елегантен, модерен дизајн со климатски-контролирани ентериери. Нивната артикулирана структура опфаќа пет секции, овозможувајќи непречено движење и превоз на значителен број патници. Оваа класа на трамваи се карактеризира и со подобрени безбедносни карактеристики на патниците, лесен пристап за лица со намалена подвижност и дисплеи на информации во реално време. Овие трамваи се добро опремени да се грижиме за развој на потребите за јавен превоз Мелбурн, обезбедување на патниците со удобно и state-of-the-art искуство.

Што се однесува до специфичниот трамвајски пат на кој работат трамваите во Мелбурн од класа C2-класа - тие претежно го сервисираат Route 96, кој ги поврзува Источен Бранзвик и St Kilda Beach. Овој трамвајски пат опфаќа растојание од приближно 16 километри и поврзува некои од премиерните дестинации во Мелбурн, вклучувајќи културни хабови, деловни окрузи и рекреативни жаришта.

Пат 96 започнува во Блит Стрит во Источен Бранзвик и се упатува на југ кон Централниот деловен округ (КБР) на Мелбурн. По патот, поминува низ раздвижената улица Лигон, дом на низа кафулиња, продавници и ресторани. Како што се движи низ градот, Route 96 поминува иконите обележја како што се Државната библиотека на Викторија, Мелбурн Централ, Bourke Street Mall, и Southern Cross Station.

По влегувањето во Southern Cross Station, трасата продолжува кон областа Доклендс и продолжува јужно кон Јужен Мелбурн. Таа поминува низ сценскиот трговски центар Кларендон Стрит, дом на многу ресторани, продавници, и величествената Јужна Мелбурн Градското собрание.

Конечно, трасата го поминува просперитетното предградие на Сент Килда, поминувајќи го иконичниот Луна парк и се спушта до еспланадата на плажата Св Килда, каде што завршува на терминалот на улицата Акланд. Оваа крајна дестинација е популарно жариште меѓу локалното население и туристите, со огромен број ресторани, продавници и рекреативни објекти, кулминирајќи во живописниот амбиент на плажата Св Килда.

Како заклучок, трамвајот во Мелбурн од класа C2 работи првенствено на Route 96, кој се протега помеѓу Источен Бранзвик и St Kilda Beach. Како модерен, достапен и безбеден начин на јавен превоз, тој служи како витален приклучок помеѓу различните предели на градот, нудејќи им на патниците удобно искуство при патување, истовремено овозможувајќи им да ги истражуваат уникатните локации на метрополитенската област Мелбурн.