Откако се расправала со сопругот, Лајза Марфи излегла од нивниот дом во Емерсон, Њу Џерси, оставајќи ја зад себе чантата, цигарите, мобилниот телефон и трите деца, изјавил нејзиниот сопруг за полицијата. Немаше никаков знак за неа од 19 август 2007 година. Лајза Марфи е исчезната од нејзиниот дом во Емерсон, Њу Џерси, од 19 август 2007 година. Пријателите и семејството на Марфи ја пријавиле за исчезната следниот ден. “Во моето срце, се плашам од најлошото, дека мојата ќерка ја нема”, рекла нејзината мајка, Софија Стелатос. Полицијата опширно трагала по Марфи, особено околу резервоар недалеку од нејзиниот дом, но не нашле ништо. Кучињата кадавер го фатиле нејзиниот мирис во близина на мостот Џорџ Вашингтон, но патеката поминала студено, изјавила полицијата на семејството. Продлабочувајќи ја мистеријата, нејзиниот сопруг, Џо Марфи, се обидел да си го одземе сопствениот живот неколку дена откако неговата сопруга исчезнала влегувајќи во надоаѓачки сообраќај и фрлајќи се пред противпожарен камион, соопштува полицијата. Тој бил хоспитализиран и закрепнал од повредите, но полицијата вели дека ангажирал адвокат и повеќе не соработува со истражителите. Неговиот адвокат изјави дека Марфи, ирски имигрант, нема што да крие од властите. Тој рече дека неговиот клиент нема криминално досие и нема историја на насилство. Адвокатот Џозеф Рем додал дека во бракот немало физичко насилство. Според нејзиното семејство, Лајза Марфи, 42, не беше тип на човек да ги тргнеме на свој без допуштајќи нејзиното семејство знаат. Гледајте ажурирање”. “Таа никогаш не би ги оставила своите три деца зад себе доброволно”, инсистираше нејзината мајка. “Она што нема смисла е Лајза да ја напушти својата куќа без нејзината чанта, мобилен телефон, паричник, клучеви или цигари”, додаде таа. “Таа беше тежок пушач, и ако таа се соблече по борба на прошетка да се разлади, таа дефинитивно не би заминал без неа цигари!” Лајза Марфи и нејзиниот сопруг имале брачни проблеми, соопшти нејзиното семејство. Стелатос го опишал Џо Марфи како посесивен кон својата сопруга, никогаш не дозволувајќи ѝ да излезе со нејзините пријатели. Таа рече дека тој дури и бил љубоморен ако таа поминувала време со нејзините родители. Рем посочи дека неговиот клиент не е именуван како осомничен или лице од интерес во случајот. Тој рече дека полицијата не побарала да разговара со неговиот клиент неодамна. Децата на Лајза Марфи сега имаат 15, 13 и 10 години. Џо Марфи има целосно старателство над нив, а Стелатосите не ги виделе своите внуци уште од непосредно пред да исчезне нивната ќерка. Марфи и нејзините деца ја поминале неделата пред нејзиното исчезнување во посета со нејзините родители, кои живеат околу 125 милји далеку. Тие се вратија во петокот пред исчезнувањето на Марфи. Полицијата вели дека и домот Марфи и нивните возила се обработени за форензичари, но тие не нашле докази за фаул игра или борба. Лајза Марфи страдала од депресија и била на лекови за фибромијалгија, болна состојба која влијае на мускулите и меките ткива. Полицијата вели дека таа може да се accosted откако таа замина дома, уште чорба во текот на расправијата. Полицијата бара помош од јавноста во овој случај. Секој со информации што водат до местото на Лајза Марфи или апсењето на лицето одговорно за нејзиното исчезнување, се бара да ја повика линијата на врвот на полицискиот оддел Емерсон во 201-262-2800.

Напиши нагласува за овој напис.