Куќа со кари е казнета со 3.000 фунти откако две мртви глувци биле откриени покрај вреќа кромид. Здравствените инспектори, исто така, пронајдоа измет од глодари во кујната и храна складирана во внатрешноста на валкана барака кога ги посетија Khans Tandoori и Balti Takeaway во Портсмут, Хемпшир. Кујнскиот мијалник исто така беше сув и немаше сапун, а тоалетот на персоналот беше во лоша состојба, додека слоевите нечистотија, маснотии и остатоци се изградија во областите каде што се ракува и складираше храната. Khans Tandoori и Balti Takeaway во Портсмут, Хемпшир, е казнет со 3.000 фунти, откако овие мртви глувци беа откриени покрај вреќа кромид. Магистратите му наредиле на ресторанот да плати парична казна од 1.800 фунти, 1.117 фунти во трошоци и доплата за жртва од 36 фунти, откако сопственикот на Харолд Саутси ООД, призна пет обвиненија според законодавството за хигиена во име на готова брза. Здравствениот службеник Кристофер Ларкин од Градскиот совет на Портсмут ги открил мртвите глувци на лепливи табли кои биле изнесени за да ги фатат штетите кога го посетил ресторанот во јули минатата година. Персоналот беше принуден да го затвори ресторанот за да направи итни поправки, и беше дозволено да се отвори само откако кујната беше исчистена и дезинфицирана, а храната се пресели надвор од посно до барака. Исто така, беа направени и други подобрувања. Магистратите му наредиле на ресторанот (на сликата) да плати парична казна од 1.800 фунти, 1.117 фунти во трошоци и доплата за жртва од 36 фунти, откако сопственикот на Харолд Саутси ООД, призна пет обвиненија според законодавството за хигиена во име на готова брза. Инспекторите откриле дека кујнскиот мијалник е сув и немал сапун, додека тоалетот на персоналот бил во лоша состојба. “Хигиената на храната е од врвна важност и не можеме да дозволиме лоши стандарди и однесување како ова”, рече Алан Куфли, шеф на здравјето на животната средина во Градскиот совет на Портсмут. 'Кога ќе се најдат проблеми, ние се обидуваме да работиме со бизнисите за да им помогнеме да се подобрат, но доколку е потребно ќе преземеме соодветна акција, вклучувајќи гонење, за да ја заштитиме јавноста'. Ресторанот призна дека не ги одржувал просториите во добра поправка, не успеал да ги одржи во чиста состојба, не успеал да ја заштити храната од ризик од контаминација, не успеал да ја заштити кујната од влегување на штетници и не успеал да ги контролира штетниците. Овие вреќи со производи за чистење биле откриени кога инспекторите ја посетиле готова брза во јули минатата година. Г-дин Кан, кој е сопственик на готова брза, рече: “Тоа е исчистено. Во суштина ние направивме сè што е потребно. “Ние се обидувавме да го подобриме за во иднина. Никогаш порано не сме имале толку лошо. “Презедовме мерки за да имаме чиста кујна”. Шефот за животна средина на Советот Роберт Њу рече: “Едноставно нема изговор глувците да бидат во кујни. “Тоа е приоритет откако го презедов. Станува збор за заштита на јавноста”. Тој додаде дека има промена на стратегијата на советот, при што службениците сега се справуваат со “средни до лоши” прекршители како приоритет, наместо да гледаат во секој ресторан за возврат. Здравствените инспектори откриле и храна која се чува во внатрешноста на оваа валкана барака. На готова брза беше принуден да се затвори, и може повторно да се отвори само откако ресторанот беше исчистен, а храната отстранета од посно до. Изметот од глушец бил пронајден на подот од кујната, и во продавница за стоки што ја користел персоналот.

Напиши нагласува за овој напис.