[Прашање] Г-дин Кален купил 10 слики по 40 долари и 8 дрвени играчки по 20 долари секоја од продавницата за занаети за да препродава со профит. Меѓутоа, кога ги продавал предметите, продажната цена на една слика била 10% помала а продажната цена на шешир 15% помала. Пресметајте ја вкупната загуба г-дин Кален направени од продажба на предмети.
[Одговор] Ако продал слика со 10% загуба, тогаш тој направил 10/100 * $40 = $4 загуба на секоја слика. бидејќи купил 10 слики, вкупната загуба што ја направил од продажбата на сликите е 10 * $4 = $40. Тој, исто така, направи загуба од 15/100 * 20 = $3 загуба од продажба на секоја дрвена играчка. Бидејќи купил 8 дрвени играчки, вкупната загуба што ја направил била 3 * 8 = 24 долари. Севкупно, г-дин Кален направи загуба од $40 + $24 = $64 од продажбата на предметите. Одговорот е 64.
П: Лија заработил 28 долари работејќи непарни работни места низ соседството. Таа потрошила една седма од тоа на милкшејк и половина од остатокот го ставила во својата штедна книшка. Останатите пари ги оставила во паричникот. Нејзиното куче доби ahold на нејзиниот паричник и рендан сите пари внатре, но $1. Колку долари изгуби Лија?
А: Лија помина 28/7 = $4 на милкшејк. Таа имаше 28 - 4 = $24 лево. Ставила половина во штедната книшка, а половина во паричникот, па имала 24/2 = 12 долари во паричникот. Нејзиното куче рендан сите пари во нејзиниот паричник но $1, па Лија изгуби 12 - 1 = $11. Одговорот е 11.
прашање: Иан освои $100 во лотарија. Тој одлучи да ги искористи парите за да ги исплати долговите. Му плати 20 долари на Колин. Тој потоа платил двојно повеќе на Хелен, колку што и бил платил на Колин. Потоа, конечно, тој платил половина колку на Бенедикт, колку што и платил на Хелен. Колку пари, во долари, му остануваат откако ќе ги исплати долговите?
Одговор: Почнувајќи со $100, тој плати $20 на Колин, оставајќи го со $100 - $20 = $80. Двапати повеќе од $20 е 2 * $20 = $40. Така, тој платил 40 долари на Хелен, оставајќи го со 80 долари - 40 долари = 40 долари. Половина колку на Бенедикт колку што и беше платил на Хелен е $40/2 = $20. Така, му платил 20 долари на Бенедикт, оставајќи го со 40 - 20 долари = 20 долари откако ги исплатил сите долгови. Одговорот е 20.
[Прашање] Хенри имаше 33 натпревари, и тој даде пет од нив на Нил. Сега Хенри има 4 пати повеќе игри од Нил. Колку игри имаше Нил во почетокот?
[Одговор] Откако му даде пет натпревари на Нил, Хенри има 33 - 5 = 28 натпревари лево. Сега, Нил има 28/4 = 7 игри. Нил имаше 7 - 5 = 2 игри на прв. Одговорот е 2.
П: 40% од комарците во областа на Џек се заразени со маларија. 20% од комарците се заразени со вирусот Зика. Без вакцина, шансите да се заразите со било кој вирус откако ќе ве касне заразен комарец се 50%. Џек зема експериментална вакцина против маларија која ги намалува шансите да се заразите откако ќе каснат за 50%. Ако Џек го касне рандом комарец, колкава е процентуалната шанса да фати или Зика вирус или маларија?
О: Прво пронајдете ги шансите на Џек да биде каснат од заразен комарец: 40% + 20% = 60%. Шансата да бидете заразени од комарец со откако ќе биде каснат: 60% * 50% = 30%. Потоа пронајдете ги шансите да се разболите по примањето на вакцината: 30% * 50% = 15%. Одговорот е 15.
Прашање: Пет комбиња за поднос се користат за превоз на учениците за нивното патување на терен. Секое комбе носи 28 ученици, од кои 60 се момчиња. Колку се девојки?
Одговор: