двајцата имале длабока поврзаност со воената заедница. Дедото на Ерин служел во армијата за време на Втората светска војна, а таткото на Елена бил пензиониран маринец. И двајцата ја сфатија важноста на чествувањето и сеќавањето на оние кои ги жртвувале своите животи за слободата и безбедноста на својата земја.

Додека одеа низ огромните, осветени основи на Националните гробишта Арлингтон, тие беа погодени од чистата големина на бројот на мали бели надгробни споменици што се протегаа со милји, секоја сложно украсена со симболите, имињата и деталите на паднатите војници. Тоа беше глетка која предизвика силно чувство на почит и почит, во комбинација со мрачен потсетник за големата цена на војната.

Продолжувајќи понатаму во гробиштата, тие се сопнаа на Гробот на Незнајниот војник, споменик посветен на неидентификуваните и непријавени припадници на службата низ годините. Тие гледаа со стравопочит како се одвиваше прецизно координираната церемонија на Менување на гардата, предводена од стоичките припадници на елитниот 3-ти пешадиски полк на САД, познат како Старата гарда. Ерин и Елена не можеа да не се чувствуваат емотивно поттикнати од благодатта и свеченоста на ритуалот, кој беше моќен симбол на непрекинатата посветеност да им се оддаде чест на оние кои ги дале своите животи во служба.

Додека се впуштаа подлабоко во меморијалниот парк, наидоа на куќата Арлингтон, поранешниот дом на генералот на Конфедерацијата Роберт Е. Ли. Историскиот замок сега стоеше како музеј и сведоштво за комплексноста на американската војна историја, артефакти за домување и експонати со детали за животот на луѓето кои некогаш ги окупираа нејзините соби. Ерин и Елена поминале часови истражувајќи ја куќата, впивајќи се во богатството на информации, и размислувајќи за многуте слоеви на историјата и жртвата што ги опкружувале.

По напуштањето на Арлингтон Хаус, тие залутале кон Жените во воена служба за Америка Меморијал. Овој извонреден експонат ја почестил улогата на жените во вооружените сили, кои датираат од Американската револуција. Додека ги прелистуваа безбројните прикази и почит кон светските воени лидери, тие беа потсетени на силата и храброста што жените ги прикажуваа низ годините, честопати пред извонредна неволја.

Како што сонцето почна да заоѓа над Националните гробишта Арлингтон, Ерин и Елена одлучија да им оддадат почит на жртвите од нападот на 9/11 врз Пентагон. На спомен-локацијата, тие беа пречекани од 184 осветлени клупи, секоја носејќи име на изгубена личност, суспендирана благодатно над спокојни базени со вода. Во тишината на вечерниот воздух, тие споделија момент на тишина, допуштајќи реалноста на трагедијата и жртвите направени на тој ден да се мијат над нив.

Со тешки срца и неизмерно чувство на благодарност, Ерин и Елена го напуштија Меморијалот на ветераните во Арлингтон тој ден, нивните животи засекогаш трогнати од приказните и духот на храбрите мажи и жени што беа дошле да ги испочитуваат. Тие решија да го направат своето патување до спомен-обележјето годишна традиција, не само да им оддадат почит на оние што паднале, туку да се потсетат на моќта и издржливоста на човечкиот дух и жртвите направени од безброј поединци во нивната потрага по подобар свет.