Расудување и одговор: Следната недела, тој продал 50 x 3 = 150 кг лосос. Значи тој продал 50 + 150 = 200 кг риба.
Одговорот: 200
Што беше прашањето?
Прашање: Оваа недела, рибарот продаде 50 кг лосос. Тој продаде три пати повеќе следната недела. Која беше вкупната количина на риба продадена за две недели?

Сантана има 1 + 1 + 2 = 4 браќа со родендени во втората половина од годината. Таа има 7 браќа - 4 браќа = 3 браќа со родендени во првата половина од годината. Целосно, таа мора да купи 4 + 7 = 11 подароци во втората половина од годината. Затоа, таа мора да купи 11 - 3 = 8 повеќе подароци во втората половина од годината.
Одговорот: 8
Обратно инженерство прашањето: Сантана има 7 браќа. 3 од нив имаат родендени во март, 1 од нив има роденден во октомври, 1 има роденден во ноември, а уште 2 од нив се родени во декември. Ако Сантана секогаш на секој од своите браќа му купува роденденски подарок и божиќен подарок, уште колку подароци треба да купи во втората половина од годината отколку првата половина од годината?

Расудување и одговор: Џолин е 2 + 5 = 7 месеци постара од Аиво. Бидејќи Леон е 2 месеци постар од Аиво, тогаш Џолин е 7 - 2 = 5 месеци постар од Леон.
Одговорот: 5
Што беше прашањето?
Прашање: Четири соученици беа споредување на нивните возрасти врз основа на нивното раѓање месец. Тие дознале дека Џолин е 2 месеци постара од Терез додека Терез е 5 месеци постара од Аиво. Потоа, Леон е 2 месеци постар од Аиво. Колку постар во месеци е Џолин од Леон?

Мара потроши $2 x 2 = $4 за возење на браникот автомобил два пати. Рајли потроши $4 x 4 = $16 за возење на вселенскиот шатл 4 пати. Тие потрошија $5 x 3 = $15 секој возење на Ферис тркало 3 пати. Значи, тие потрошија вкупно 15 x 2 долари = 30 долари возејќи го тркалото Ферис. Затоа вкупната сума што ја потрошиле на карневалот е $4 + $16 + $30 = $50.
Одговорот: 50
Обратен инженеринг прашањето: Мара и Рајли отишле на карневал, Мара два пати ја возела колата на браникот, Рајли четири пати го возела спејс шатлот, а двајцата три пати го возеле тркалото Ферис. Ако билет за автомобил на браник чинел 2 долари, билет за спејс шатл чинел 4 долари, а билет за Ферис тркало чинел 5 долари, колку пари потрошиле?

Образложение и одговор: Најпрво пронајдете го вкупниот број на страници кои се стуткани: 42 страници/7 = 6 страници. Потоа пронајдете го вкупниот број на страници кои се замаглени: 42 страници/3 = 14 страници. Потоа пронајдете го бројот на страници кои се и замаглени и стуткани со наоѓање колку броеви се помали или еднакви на 42 и се деливи и со 3 и со 7: има два, 21 и 42. Потоа одземете го бројот на стуткани и замаглени страници од вкупниот број страници, и додадете го бројот на страници кои биле двојно - преброени бидејќи биле и замаглени и стуткани: 42 страници - 6 страници - 14 страници + 2 страници = 24 страници.
Одговорот: 24
Што беше прашањето?
Прашање: Џејмс има стар печатач кој ја здробува секоја седма страница и го замаглува мастилото на секоја трета страница. Ако тој печати 42 страници, колку не се ниту стуткани или замаглени?

Расудување и одговор: Лари троши 30 * 2 = 60 минути дневно шетајќи го своето куче. Лари поминува 60/5 = 12 минути секој ден хранејќи го своето куче. Лари троши 60 + 12 = 72 минути дневно на своето куче.
Одговорот: 72
Што беше прашањето?
Прашање: