Ловец е мачкан од огромна црна мечка откако го застрела со лак и стрела во Минесота. Човекот, кој не е именуван, бил на лов во густа шума во близина на Дуксбери со група пријатели во петокот вечерта кога пукал во животното од 525lb. Стравувајќи дека месото на мечката ќе се расипе во вечерната топлина, групата потоа чекаше четири часа пред да ја искористи својата крвна трага за да ја следи неколку милји во темнината. ПРЕДУПРЕДУВАЊЕ: ГРАФИЧКА СОДРЖИНА. Скролувајте надолу за видео. Напад: Ловец е мачкан од огромна црна мечка откако го застрела со лак и стрела во Минесота. Погоре, пријателите на човекот се сликаат со мечката, која ја извлекле од шумата. Убиен: Човекот, бил на лов во густа шума во близина на Дуксбери со група пријатели во петокот вечерта кога пукал во животното 525lb. Погоре, мечката се гледа во синџири откако била избодена до смрт за време на нападот. Но, откако ја пронашле мечката како лежи повредена на земја во раните часови од саботата наутро, таа одеднаш се наплатила и се нафрлила на жртвата. Човекот почнал да вреска додека мечката го канцкала и гризнала, пред фатално да го прободе животното околу 20 пати со ловечки нож, пренесува Kare11.com. Колеги ловец Крег Линдстром, од Вајоминг, рече: “Слушнав него вреска - се чувствува како 10 минути, но веројатно беше две минути - буквално вреска, и знаевте дека е се mauled. 'Тој го натера тоа нешто да умре затоа што го прободе околу 20 пати додека му ја џвакаше раката. Постојано го прободуваше и тоа му тупкаше, четвртина тон - мечка од 525 фунти да му се нафрла. ' Локација: Користејќи вештини за прва помош што ги научил како пожарникар во Чикаго Сити, ловецот Крег Линдстром го водеше својот пријател половина милја надвор од шумата во близина на Дуксбери (на сликата), каде што можеше да ја повика Канцеларијата на шерифот на округот Пајн. Користејќи вештини за прва помош што ги научил како пожарникар во Чикаго Сити, г-дин Линдстром потоа го водеше својот пријател половина милја надвор од шумата, каде што можеше да ја повика канцеларијата на шерифот на округот Пајн. “Мислев дека е мртов 10 до 15 пати. Ќе паднеше и ни раскажуваше за тоа што ќе им кажеше на неговите родители, неговата свршеница, неговите деца — кажи им дека ги сакам, рече м-р Линдстром. Човекот, кој претрпе две скршени раце и рани на лицето, вилицата, стомакот и нозете, потоа беше пренесен во Северна Меморијалниот медицински центар во Робинсдејл. За него се вели дека е во стабилна состојба. Болница: Ловецот беше пренесен во Северен Меморијален медицински центар (на сликата) во Робинсдејл по нападот. Лови: Црните мечки обично се околу четири до седум стапки од носот до опашката. Мажјаците имаат тенденција да тежат помеѓу 130 до 350lbs, но некои можат да бидат големи како 600lbs (датотека слика) Во меѓувреме, мечката, која почина околу 50 јарди од местото каде што беше прободена, подоцна беше извлечена од шумата од останатите ловци на 10. И покрај инцидентот, г-дин Линдстром рече дека тој, жртвата и нивната група ловци имаат дозвола да ловат мечки и нема да се двоумат да го сторат тоа повторно во иднина. Тој додаде дека се надева дека неговиот пријател ќе закрепне навреме за сезоната на лов на елени од септември до декември. Црните мечки обично се околу четири до седум стапки од носот до опашката. Мажјаците имаат тенденција да тежат помеѓу 130 до 350lbs, но некои можат да бидат големи колку 600lbs.
Кои се важните делови од овој напис?