О: Терминот “studia humanitatis” се однесува на проучување на хуманистичките науки за време на периодот на ренесансата, кој се одвивал приближно помеѓу 14 и 17 век. Оваа образовна реформа настојувала да ја оживее класичната образовна наставна програма, промовирајќи го изучувањето на граматиката, реториката, поезијата, историјата и моралната филозофија заснована врз делата на античките грчки и римски автори.

За време на ренесансата, studia humanitatis се натпреваруваше против схоластицизмот, доминантен метод на предавање и филозофирање во средновековна Европа. Схоластицизмот првенствено се фокусирал на теологијата и логиката, како и делата на Аристотел и другите филозофи како што ги толкуваат христијанските теолози.

Спорот меѓу овие два образовни пристапи беше значаен затоа што означуваше пресвртна точка во европската интелектуална историја. Додека схоластицизмот имал силна религиозна основа и бил тесно врзан за црковните институции, studia humanitatis имал за цел посеопфатно разбирање на човечката култура и ја нагласувал потребата од добро заокружено образование.

Постоеле повеќе фактори кои придонеле за подемот на studia humanitatis и опаѓањето на схоластицизмот:

1. Повторното откривање на класичните текстови: За време на ренесансата, имало наплив на интерес за класичната литература, поттикнат од повторното откривање на многу старогрчки и римски текстови кои биле изгубени во текот на средниот век. Оваа новооткриена благодарност за класичните дела го префрли фокусот на образованието од теологијата на секуларните предмети, промовирајќи го проучувањето на хуманистичките науки.

2. Хуманизам: Ренесансното хуманистичко движење настојувало повторно да ги воспостави културните и книжевните вредности на класичната антика. Хуманистите верувале дека поширокото образование, опфаќајќи поезија, историја и морална филозофија, ќе доведе до повеќе добро заокружена, морално исправена индивидуа.

3. Подемот на вернакуларната литература: За време на ренесансата, постоело растечко ценење за вернакуларните книжевности, дополнително намалувајќи ја важноста на латинскиот схоластицизам. Писателите како Данте, Петрарх, и Бокачо го отворија патот за нова книжевна традиција која ќе биде достапна за пошироката публика.

4. Црковна критика: Схоластицизмот сè повеќе се гледал како догматски и надвор од допир со реалностите на секојдневниот живот. Појавата на реформските движења како протестантизмот и растот на антиклерикалниот сентимент го поткопаа авторитетот на Црквата и го доведоа во прашање нејзиниот монопол врз образованието.

5. Политичка и интелектуална независност: Подемот на градовите-држави во Италија, каде што започнала ренесансата, создал средина каде научниците и уметниците можеле да работат независно од Црквата или други црковни институции. Со тоа се промовираше дух на интелектуална слобода кој го поттикна развојот на хуманистичкото образование.

Како заклучок, studia humanitatis од периодот на ренесансата се натпреваруваше против преовладувачкиот схоластицизам преку промовирање на посеопфатно, човечко-центрирано образование засновано на класични текстови и вредности. Схоластицизмот, кој првенствено бил фокусиран на теологијата и логиката, сè повеќе се гледал како догматски, а неговиот пад го отворал патот за ширење на хуманистичкото образование и појавата на модерната филозофија и литература.