Од страна на. Лидија Ворен. Тригодишниот син на исчезнатата наставничка им рекол на истражителите дека не ја видел откако нејзиното момче во живо го “клоцнал задникот на мама и ја натерал да плаче”, се појавило. Момчето било интервјуирано од истражители кои ја барале неговата мајка, 31-годишната Бјанка Танер, која исчезнала на 7 јуни откако се преселила со нејзиното момче, Анџело Смит, во Шарлот, Северна Каролина. “Мама доби spanking со појасот”, малото момче изјави полицијата за време на интервјуто, откако таа исчезна, според налози дели со WSOCTV. “Анџело го клоцна задникот на мама и ја расплака”. Тој додаде: “Анџело е злобен на мама и ја повредил мама во лицето”, се наведува во потерницата. Недостасува: Бјанка Тарнер, 31, исчезна на 7 јуни по ред со нејзиното момче, изјави тој властите. Смит пријавени нејзиниот исчезнати на 8 јуни - само неколку дена пред таа беше за да започне нова работа со Шарлот-Мекленбург училишта - и рече дека тие влегоа во расправија во текот на текстуална порака. Тој рече дека, следејќи го редот, таа го напуштила станот пијана и носејќи торба со себе. Во четвртокот, шефот на полицијата во Шарлот-Мекленбург Родни Монро изјави дека сега го третираат случајот како истрага за убиство, бидејќи некои сведоци не биле вистинити, објави WSOCTV. Покрај тоа, поранешниот сопруг на Танер изјави за полицијата дека делат заедничка банкарска сметка и рече дека немало активност на дебитната картичка поврзана со сметката. Сведок: Нејзиниот тригодишен син им кажал на властите дека дечкото ја удрил со појас и и го повредил лицето. Во налогот за претрес се додава дека полицијата бара појас или лопатка, мобилни телефони, облека што ја носел Танер за време на напад, докази за крв, влакна и други телесни течности, објави каналот. За време на претресот, полицијата пронашла лаптоп на Dell, бел Apple iPhone, две тетратки, црна торбичка со патент со празно списание, шише Капетан Морган, две искинати фотографии од ѓубрето внатре и обетка со златен пост и задниот дел во ѓубрето, откри потерницата. Детективите додале дека Смит почнал да брише информации од својот телефон пред интервјуто со полицијата, при што тие ќе го проверат уредот, се вели во потерницата. Смит, исто така, имаше извонреден налог за домашна батерија надвор од Арканзас, откако неговата тогашна девојка пријавила дека тој “ја фрлил на креветот и го покрил нејзиното лице, и устата и носот, со раката, задушувајќи ја”, соопштија истражителите. Стан: Танер се пресели во со нејзиното момче во овој Шарлот стан само 2 недели пред таа исчезна. Пребарување: Иследниците велат дека го третираат како случај на убиство, но сè уште не именувале осомничени лица. Но, Смит не е именуван за осомничен во случајот. И покрај полицијата велејќи дека верува дека таа била убиена, пријателите и семејството не се откажуваат - и испратени флаери низ градот и тропнал на вратите во потрагата по информации. “Тоа само нè распарчува”, изјави нејзината сестра, Серис Ричардсон, за новинарите, објави “Шарлот обзервер”. “Секоја вечер, нејзиниот син плаче за неа. Тој сака неговата мајка”. Танер се преселила во Шарлот кон крајот на мај од Гринсборо, каде предавала второ одделение во основното училиште Риди Форк. Таа, исто така, работи на докторски студии во областа на образованието администрација. Погледнете подолу за видео.
Еве резиме на најважните моменти за овој напис: