Во оваа задача, ти си даде прашање, заедно со три пасуси, 1, 2, и 3. Вашата работа е да одредите кој премин може да се користи за да се одговори на прашањето со пребарување на понатамошни информации користејќи термини од пасусот. Наведете го вашиот избор како 1, 2 или 3.

Прашање: Кога се случи операцијата Пустинска бура? Премин 1: Страната е родена на 14 јануари 1900 година во Ламбет, Лондон. Тој одел на училиште во колеџот Дулвич, каде што бил капетан на пукање, пред да присуствува на колеџот Исус, Оксфорд, каде што бил капетан на бродскиот клуб. Тој бил мајстор во училиштето Сент Пол од 1926 до 1963 година, каде што бил тренер по веслање. Тој одржувал врски со Оксфорд, успешно тренирајќи го колеџот Ориел од нивната позиција на 21-то место во 1928 година за да стане Шеф на реката помеѓу 1933 и 1936 година. Тој, исто така, тренираше Оксфорд и Кембриџ брод клубови во различни периоди. Тој бил капитен на Веслачкиот клуб Темза во 1934 и во 1947-48 година. Во 1952 година, станал почесен секретар на Аматерското веслачко здружение (секретар од 1963 па наваму), пензионирајќи се во 1972 година. Бил избран за мајстор на друштвото на Бродерерс во 1960 година, управител на Хенлеевата кралска регата во 1962 година, и мајстор на друштвото на Флечер во 1971 година.
Премин 2: Роден во Матаро, Барселона, Каталонија, Вила се приклучи на локалниот младински систем на РЦД Еспањол на возраст од 10 години, правејќи ги неговите високи дебитирања во 2008-09 и помагајќи им на резервите да се промовираат од четвртата дивизија, како шампиони. Тој бил промовиран во првиот тим од менаџерот Маурисио Почетино, правејќи го своето деби во Ла Лига на 30 јануари 2010 во победата на домашен терен од 1—0 против Атлетик Билбао (што, според неговите сопствени зборови, дошло како “изненадување”) и завршувајќи ја својата прва професионална сезона со 11 натпревари во лигата, започнувајќи и играјќи ги сите минути во секој натпревар како Перикос завршил во средината на табелата; претходно, тој се појавил со главниот состав во финалето во 2008 на Копа Каталуња, загубил 1—2 од УЕ Сант Андреу, и потпишал петгодишен договор со клубот кратко време потоа.
Премин 3: Во 1970-тите и почетокот на 1980-тите години баталјонот опремени борба инженер поддршка на баталјон слетување тимови (БЛТ) во Медитеранот, Карибите, 29 палми, Норвешка, и Гвантанамо Беј, Куба. Од август 1982 до февруари 1984 година маринците од 2. борбено инженериски баталјон беа дел од мултинационалните мировни сили во Бејрут, Либан. Доцна во октомври 1983 година, Борбените инженери слетале и го окупирале островот Гренада со 22-та морска амфибиска единица. Баталјонот продолжи да обезбедува борбени инженерски водови на БЛТ на 22-та и 26-та морска експедициска единица и елементи за поддршка на дивизијата низ целиот свет. Во текот на април 1990 година, елементи од баталјонот ги поддржаа дивизиските единици прикачени на морските сили Панама и учествуваа во операцијата Just Cause. Во август 1990 година, компанијата Д, додека беше распоредена на бродот крај брегот на Западна Африка учествуваше во операцијата Шарп Еџ помагајќи во евакуацијата на цивилите од Либерија. За време на операцијата Пустинска бура, баталјонот се распореди во поддршка на 4-та МЕБ и 2-та морска дивизија која ја води дивизијата преку огромен број појаси со пречки во Кувајт. Неодамна инженерите учествуваа во воените операции во Босна, Хаити и Куба, а од неодамна учествуваа во операцијата “Трајна слобода” и “Операција “Слобода за Ирак”.