Во овој став, темата на дискусија е како да се направи предлог на состанокот на одборот на директори. За да продолжиме понатаму, да срушиме кои чекори и информации би можеле да следат во продолжение на оваа тема:

1. Запознајте се со агендата и целите на состанокот: Пред да присуствувате на состанокот на одборот на директори, клучно е не само да ги разгледате правилата на вашата група, туку и да бидете добро обучен со целите на состанокот. Ова ќе помогне во осигурувањето дека вашето движење е усогласено со целите на состанокот и може разумно да се интегрира.

2. Предлог на вашиот предлог: Пред да го презентирате вашето движење, од суштинско значење е да подготвите јасна и концизна изјава за она што го предлагате. Запишете го предлогот, вклучувајќи ги и потребните оправдувања и посакуваниот исход. Ова ќе ви овозможи ефикасно да ја пренесете вашата идеја и да бидете подготвени да одговорите на сите прашања или грижи од другите членови на одборот.

3. Одредете соодветно време за правење на движењето: Мора да се знае кога е соодветно да се презентира нивното движење за време на состанокот. Време вашиот предлог според протокот на агендата и почекајте претседателот да го отвори подот за нови предлози или дискусии. Прекинувањето на други дискусии или презентирањето на вашето движење во несоодветно време може да го попречи неговото прифаќање и може да ве прикаже како непрофесионално.

4. Правилно воведете го вашето движење: Кога ќе пристигне вистинското време, обратете се на претседавачот и побарајте дозвола да го направите вашето движење. Откако ќе се додели, презентирајте го вашето добро форматирано движење заедно со какви било оправдувања или одговорности поврзани со предлогот. Осигурајте се дека вашето движење е и кратко и убедливо да го зграби вниманието на членовите на одборот и да се поттикне здрава дискусија.

5. Вклучете се во дискусија: Откако ќе го воведете вашето движење, бидете подготвени да одговорите на сите прашања, да ги адресирате сите грижи и да учествувате во дебатата. Ангажирањето во почитуван и професионален дискурс со другите членови на одборот е клучно за да се осигурате дека вашето движење е целосно разбрано и дава најдобри шанси да бидете прифатени.

6. Повик за гласање: Откако дискусијата ќе се забави или претседавачот укажува дека е време да продолжите понатаму, побарајте гласање за вашиот предлог. Претседавачот потоа или ќе повика на гласовно гласање или поформален метод на гласање балон-базиран во зависност од правилата утврдени од групата.

7. Прифатете го исходот: Без оглед на тоа дали вашиот предлог е одобрен или одбиен, прифатете ја одлуката благодатно и професионално. Разбирањето дека другите членови на одборот имаат разлики во мислењата и приоритетите е од суштинско значење за поттикнување на соработка на животната средина. Ако вашиот предлог е одобрен, работете внимателно за спроведување на предлогот. Од друга страна, ако тоа е одбиено, размислете да барате повратни информации од вашите врсници за да го подобрите вашето движење за идните презентации.

Како заклучок, клучно е да ги разберете правилата за конкретната група, да го развиете вашето движење, да одредите соодветно време за да го направите предлогот, да се вклучите во дискусија, да повикате гласање и милостиво да го прифатите исходот кога правите предлог на состанокот на одборот на директори. Следејќи ги овие чекори, можете значајно да придонесете во управувањето на вашата организација и да имате подобри шанси да возите промена или да направите значително влијание.