иако не се потврдени, се можноста САД да се воздржат од гласањето или да ја искористат својата моќ на вето за да ја блокираат резолуцијата. Ова ја зголеми тензијата меѓу Израел и неговиот долгогодишен сојузник, како и меѓу Палестинците кои го гледаат како уште една инстанца на САД во врска со Израел во врска со нивните сопствени интереси.

Предложената резолуција, доколку биде изгласана, би имала значајни импликации за мировниот процес меѓу Израел и Палестина, како и за пошироката геополитичка ситуација во регионот. Тоа не само што би ги прогласило израелските населби во Западниот Брег за нелегални, туку би барало и Израел веднаш да ги прекине сите активности за порамнување. Претходните резолуции во врска со израелско-палестинскиот конфликт се донесени во Обединетите нации, но сегашната носи поголема тежина поради засилените тензии и тековните предизвици во преговарањето за мировен договор.

Израелските населби на Западниот Брег со децении се главна точка на расправии меѓу Израел и Палестина, бидејќи Палестинците ги гледаат како пречка за создавање на сопствена, континуирана и независна држава. За Израел, населбите се гледаат како дел од нивната стратегија за национална безбедност и продолжување на нивниот суверенитет. Обединетите нации, како и меѓународната заедница на слобода, долго време сметаат дека населбите се нелегални според меѓународното право, бидејќи вклучуваат изградба на израелска цивилна инфраструктура на палестинско земјиште.

Напорите на администрацијата на Обама да го блокира или барем одложи гласањето собраа мешани реакции. Некои ги гледаат овие напори како потег за одржување на силниот, долгогодишен сојуз меѓу САД и Израел, додека други тврдат дека тоа го потврдува поимот дека владата на САД е пристрасна кон Израел и ги занемарува палестинските интереси. Критичарите на ставот на администрацијата на Обама тврдат дека тоа би можело да го попречи, наместо да промовира, потенцијално решавање на израелско-палестинскиот конфликт, бидејќи перцепираната пристрасност може да ги влоши тензиите меѓу двете страни и да ја намали веројатноста за значајни преговори.

Освен тоа, вклучувањето на владата на САД во потенцијалното гласање има импликации за домашната политичка сцена. Следната администрација, под претседателот Доналд Трамп, може да се соочи со реперкусиите од ставот на администрацијата на Обама по ова прашање, особено ако продолжи да се перцепира како пристрасна во корист на Израел. Ова може да ги комплицира обидите за посредување на мирот во регионот и дополнително да ги затегне односите меѓу САД и меѓународната заедница.

Како заклучок, дебатата околу резолуцијата на Обединетите нации за израелските населби е сложено и повеќеслојно прашање, со импликации не само за израелско-палестинскиот мировен процес туку и за пошироката геополитичка ситуација во регионот. Напорите на администрацијата на Обама да го попречи или одложи гласањето дополнително ги комплицираа работите, отворајќи прашања за политиката на САД и нивната посветеност на палестинските интереси. Како што се одвива ситуацијата, останува да се види какви ќе бидат долгорочните ефекти од ставот на САД по ова прашање и како тоа ќе влијае на изгледите за мир меѓу Израел и Палестина.