Член: Анксиозност може да предизвика луѓето да се занемари нивното физичко или емоционално здравје, и може да помогне со тоа што укажува на тоа дека таа се направи нешто, ако забележите дека го заборавил. Само-смирувачките активности може да бидат особено важни ако таа има честа анксиозност. На пример, прашајте ја дали би сакала да добие нешто за јадење или предложете ѝ да земе топла, долга бања. Кога се занимавате со деца, вклучете се во релаксирачки активности заедно. Нека одберат што сакаат да прават. Не секој со анксиозност ќе има анксиозно растројство но тоа не значи дека не треба да се решаваат. Издвои 30 минути надвор од денот, каде што вашата сакана само може да имаат добра грижа. За тоа време, не дозволувајте да биде расеан од ништо друго освен да се грижите и да се чувствувате вознемирени. Охрабрете го да размислува за решенија за неговите проблеми. Оваа техника е ефикасна кај децата, како и возрасните и им помага да стекнат чувство на контрола над нивните проблеми. Вашата сакана може да ви каже зошто таа се чувствува вознемирена, или можеби сте биле во можност да се каже врз основа на она што тргна на анксиозност. Обидете се велејќи колку вознемирени таа изгледа, и да се признае дека ова е тешко. Ова ѝ овозможува да знае дека се грижите, и дека мислите дека нејзините борби се валидни. Иронично, потврдувањето на нејзиниот стрес може да го намали. “Тоа звучи навистина тешко.” “Можам да видам зошто тоа би било вознемирувачко за вас. Тоа звучи како посета на вашиот татко може да биде тешко за вас понекогаш.” “Изгледаш под стрес. Твоето лице е избришано и изгледаш прегрбавено. Дали сакате да зборувате за тоа?” Прегратките можат да донесат утеха на вознемирена личност. Може да се обидете да му го тупите грбот, да му дадете една вооружена прегратка или да ја ставите раката околу неговото рамо за да му биде удобно. Правете го само она што вие и тој сте задоволни. Секогаш му давајте можности да опаѓа. Ако тој се занимава со сензорно преоптоварување или се аутистични, допирот може да ги влоши работите. Или можеби не е расположен. Ова може да биде огромно олеснување за вознемирената личност. Бидете сместувачки, и не ги доведувајте во прашање нејзините лоши денови или необични потреби. Однесувајте се кон нејзината вознемиреност како факт кој, додека е несреќен, не е страшен товар врз вашиот живот. Признаваат дека нејзините чувства важно, и ја третираат со сочувство, анксиозност и сите. Бидете флексибилни. Тоа може да потрае подолго за луѓето со проблеми со анксиозност да се подготвени за настани како што се подготовка за училиште. Фактор во ова време и овозможи одложувања. Ако вашата сакана не се лекува веќе, гледањето на лекар за неговата вознемиреност може да му овозможи да добие помош што му е потребна. Важно е да се исклучат сите основни медицински или биолошки причини за анксиозноста. Откако ќе знаете дека причината за анксиозноста на вашата сакана е психолошка, ќе бидете во подобра позиција да побарате третман. За да му дадете поттик, можеби ќе предложите да го придружите да зема белешки, да му помогнете да се сети на симптомите или само за морална поддршка. Барањето на другите за помош може да биде многу охрабрувачки за лице со проблеми со анксиозност. Всушност, лицата со силни неформални мрежи за поддршка ги зголемија своите шанси за корист од третманот за анксиозност. Вие не треба да направите ништо конкретно. Само знаејќи дека постојат луѓе околу со кого да разговараат со и да ги споделат нејзините грижи со, може да им помогне на лице со проблеми со анксиозност се чувствуваат подобро.
Што е резиме на она што овој напис е за?