Расудување и одговор: Таа шета .5 милји до училиште и назад 4 пати на ден, па тоа е .5 * 4 = 2 милји. Таа оди 2 милји на ден за 5 дена, така што е 2 * 5 = 10 милји. Во текот на 4 недели одење 10 милји неделно таа оди 4 * 10 = 40 милји.
Одговорот: 40
Што беше прашањето?
Прашање: Ванда оди нејзината ќерка .5 милји на училиште во утринските часови, а потоа оди .5 милји дома. Таа го повторува ова кога ќе ја сретне својата ќерка после училиште во попладневните часови. Тие одат на училиште 5 дена во неделата. Колку милји оди Ванда по 4 недели?

За 20 минути, таа среќни твитови за 20 * 18 = 360 пати. За 20 минути, таа гладна - твитови за 20 * 4 = 80 пати. За 20 минути, таа твитови на нејзиниот одраз 20 * 45 = 900 пати. Целосно, таа твитови 360 + 80 + 900 = 1340 пати.
Одговорот: 1340
Обратно инженерство прашањето: Поли папагалот твитови цел ден. Кога таа е среќна, таа твитови 18 пати во минута. Кога е гладна, таа твитови 4 пати во минута. И кога таа се гледа себеси во огледалото, таа твитови 45 пати во минута. За време на временски период каде што е среќна 20 минути, гладна 20 минути, и го гледа својот одраз 20 минути, колкав е вкупниот број пати што ќе твитне?

Расудување и одговор: За купување на книга за секој ученик, Сали треба: 30 x $12 = $360. Таа на тој начин треба да плати $360 - $320 = $40 надвор од џеб.
Одговорот: 40
Што беше прашањето?
Прашање: Сали предава основно училиште и е дадена $320 да потроши на книги за нејзините ученици. Книга за читање чини 12 долари и во нејзината класа има 30 ученици. За жал, ако парите што ѝ ги дава училиштето за да плати за книги не се доволни, таа ќе треба да го плати остатокот од џеб. Колку пари треба Сали да плати од џеб, за на секој ученик да му купи книга за читање?

По сликањето на црвените и сините камчиња, Шон имал остаток од 40 - 9 - 13 = 18 камчиња. Тој насликал 18/3 = 6 камчиња жолто. Разликата помеѓу бројот на сини и жолти камчиња е 13 - 6 = 7.
Одговорот: 7
Обратно инженерство прашањето: Шон собрал 40 обични камчиња. Тој насликал 9 камчиња црвени и 13 камчиња сино. Останатите камчиња потоа ги поделил подеднакво во 3 групи, и ги насликал виолетови, жолти и зелени. Која е разликата помеѓу бројот на сини и жолти камчиња?

Расудување и одговор: За една недела, тој нарачува 10 * 300 = 3000 јаболка. Кога ќе се продаде 3/4 од акциите, вкупната количина на продадени јаболка станува 3/4 * 3000 = 2250 јаболка. Количината на преостанатата јаболка е 3000 - 2250 = 750 јаболка.
Одговорот: 750
Што беше прашањето?
Прашање: Kohen има бизнис продажба на јаболка. Еднаш неделно, тој нарачува 10 кутии јаболка за да ги додаде во неговата залиха. Ако секоја кутија има 300 јаболка и тој продава 3/4 од својата залиха во одредена недела, колкав вкупен број на јаболка не се продава?

Расудување и одговор: Во понеделникот имаше 50 посетители. Во вторникот, имаше двојно повеќе, па 2 * 50 = 100 посетители. Вкупниот број на посетители по вторник ќе изнесува 100 + 50 = 150 посетители. За останатите 5 дена присуствуваа во просек по 20 посетители, давајќи вкупно 5 * 20 = 100 посетители. Вкупниот број на посетители кои ја посетија библиотеката за неделата изнесуваше 100 + 150 = 250 посетители.
Одговорот: 250
Што беше прашањето?
Прашање: