Расудување и одговор: За носење 17 предмети, три во исто време, потребни се 17/3 = 5 и 2/3 товари. Оваа пресметка значи дека таа зема 5 патувања носејќи 3 објекти по патување, а потоа зема едно дополнително патување носејќи само два објекти. Така, во реалноста, таа зема 5 + 1 = 6 патувања на површината.
Одговорот: 6
Што беше прашањето?
Прашање: Гречен е нуркач. Таа сака да лови богатство на дното на океанот, но кога ќе најде нешто да задржи, таа мора да го носи назад на површината на водата за да му го даде на нејзиниот сродник на бродот. Таа може да носи само 3 предмети во исто време додека плива под вода. Ако таа најде 17 објекти под вода, кој е најмал број патувања на површината на водата што мора да ја преземе за да ги носи сите 17 предмети на бродот?

Волуменот на 1 железна лента е 12 см х 8 см х 6 см = 576 кубни см. Обемот на 10 железни шипки е 10 х 576 кубни см = 5760 кубни см. Затоа, постојат 5760/8 = 720 железни топчиња кои се обликувани.
Одговорот: 720
Обратно инженерство на прашањето: Железна лента мери 12 см со 8 см за 6 см. Една фабрика сака да стопи десет железни шипки и да ги обликува во железни топчиња. Секоја железна топка има волумен од 8 кубни см. Колку железни топки се обликувани?

Расудување и одговор: Виолетова има 27 - 3 = 24 нокти, двојно повеќе од бројот на ноктите што ги има Tickletoe. Затоа, Tickletoe има 1/2 * 24 = 12 нокти. Заедно, Тиклето и Виолетова имаат 12 + 27 = 39 нокти.
Одговорот: 39
Што беше прашањето?
Прашање: Виолетова има 3 повеќе од двојно повеќе нокти од Tickletoe. Ако Виолетова има 27 нокти, колку нокти имаат заедно?

Ако банани Чарлс готви беа 3 пати повеќе од бројот на круши тој бере, а потоа Чарлс готви 3 * 50 = 150 банани. Бидејќи сите јадења што Сандрин ги миеше беа 10 повеќе од бројот на банани кои Чарлс ги готвеше, Сандрин изми 150 + 10 = 160 јадења.
Одговорот: 160
Обратно инженерство прашањето: Бројот на јадења Сандрин измиени беше 10 повеќе од бројот на банани Чарлс готви. Исто така, бројот на банани кои Чарлс ги готвел бил 3 пати поголем од бројот на круши што ги берел. Ако Чарлс берел 50 круши, колку садови измила Сандрин?

Образложение и одговор: Имаше вкупно 30 х 100 = 3000 билети нарачани од организаторите на училиштето. Четвртоодделенците купија 3000 x 30/ 100 = 900 билети. Значи, останаа 3000 - 900 = 2100 билети за другите две нивоа на одделение. Петтоодделенците купија 2100 x 50/ 100 = 1050 билети. Значи, тогаш беа оставени 2100 - 1050 = 1050 билети. Бидејќи 100 влезници купиле 6-то одделенците, затоа 1050 - 100 = 950 билети останале непродадени.
Одговорот: 950
Што беше прашањето?
Прашање: За саемот, организаторите на училиштето нарачаа 30 ролни билети. Секоја ролна билети има 100 билети. 4-то одделенците купиле 30% од влезниците додека 5-то одделенците купиле 50% од останатите влезници. Потоа, шестоодделенците купија вкупно 100 билети. Колку билети останаа непродадени?

Расудување и одговор: На вториот присутни му се потребни 3/4 * 2 = 1 1/2 квадратни стапки хартија за завиткување. Третиот присутни треба 2 + 1 1/2 = 3 1/2 квадратни стапки хартија за завиткување. Затоа, Кери треба 2 + 1 1/2 + 3 1/2 = 7 квадратни стапки хартија за завиткување за сите три подароци.
Одговорот: 7
Што беше прашањето?
Прашање: