Елементот додаден на челик за да се направи нерѓосувачки е хром. Нерѓосувачки челик е разновиден и широко користен материјал познат по својата отпорност на корозија, издржливост и леснотија на одржување. Развојот на нерѓосувачки челик првенствено се припишува на додавање на минимум 10,5% хром во комбинацијата на железо и јаглерод што се наоѓа во обичниот челик.

Функцијата на хром во нерѓосувачки челик е повеќеслојна. Прво, помага да се формира тенок, стабилен и континуиран површински слој на хром оксид (Cr2O3). Овој слој се развива спонтано кога нерѓосувачки челик доаѓа во контакт со кислород, или од воздухот или преку вода. Слојот на хром оксид е способен за само-поправка, што значи дека ако е оштетен, нов слој ќе се формира брзо за да го врати својот заштитен капацитет. Овој пасивен слој спречува понатамошна корозија и го штити основниот метал од влошување поради хемиските реакции со околината.

Ефективноста на хром во создавањето на заштитниот оксиден слој е директно поврзана со концентрацијата на хром во челикот. Повисоката содржина на хром резултира со подобра отпорност на корозија. На пример, додека минимум 10,5% хром е неопходен за нерѓосувачки челик, многу оценки содржат многу повисоки нивоа на хром (до околу 26% во некои случаи) за да обезбедат зголемена отпорност на корозија за посложени апликации.

Настрана од хром, други елементи често се додаваат во нерѓосувачки челик за да ги подобрат неговите перформанси и да ги прилагодат неговите својства за специфични апликации. Некои од овие важни легирачки елементи вклучуваат:

1. Никел (Ni): Додадено за подобрување на целокупната отпорност на корозија, механички својства и формабилност. Никел, исто така, ја стабилизира аустенитната кристална структура, една од примарните микроструктури кои се наоѓаат во нерѓосувачки челик.

2. Молибден (Мо): Ја зголемува отпорноста на корозија и пукнатина, особено во хлориди, што го прави челикот погоден за морски и хемиски апликации за обработка.

3. Титаниум (Ti) и ниобиум (Nb): Додадено за стабилизирање на челикот кога содржината на јаглерод е поголема за да се спречи интергрануларна корозија, што може да се случи кога материјалот се загрева или лади.

4. Манган (Mn) и азот (N): Се користи за замена на некои содржини на никел во одредени оценки од не'рѓосувачки челик, помагајќи да се намалат трошоците, додека се одржуваат пожелни својства.

5. Јаглерод (C): Присутен во повеќето нерѓосувачки челици во мали количини, но прекумерниот јаглерод може да придонесе за формирање на хром карбид и интергрануларна корозија. Оттука, опциите од не'рѓосувачки челик со низок јаглерод, познати како L-оценки како 304L и 316L, се достапни за корозивни средини.

Овие различни легирачки елементи овозможуваат создавање на широк спектар на оценки од не'рѓосувачки челик со карактеристики погодни за различни апликации, опфаќајќи се од секојдневни предмети како прибор за јадење и кујнски апарати до посложени употреби во хемиската обработка, воздушната и градежната индустрија.

Во краток преглед, хром е клучниот елемент додаден на челик за да се направи нерѓосувачки. Овој елемент создава оксиден слој кој спречува корозија и обезбедува карактеристични својства како издржливост и отпорност на нерѓосувачки челик. Исто така, може да се додадат разни други легирачки елементи за понатамошно оптимизирање на материјалот за специфични апликации.