Расудување и одговор: Во првата година, Лилит собира 3 капачиња* 12 месеци = 36 капи. Секоја година потоа, таа собира 5 капачиња* 12 месеци = 60 капи. Таа го прави ова за вкупно 5 - 1 = 4 години. Ова е вкупно 60 капачиња* 4 години = 240 капи. Севкупно, таа сама собира 36 + 240 = 276 капи. Во текот на Божиќните, таа добива 40 капи* 5 години = 200 капи од пријателите и семејството. Таа, исто така, губи 15 капачиња* 5 години = 75 капи во текот на годините. Затоа, таа има собрано 276 + 200 - 75 = 401 капи.
Одговорот: 401
Што беше прашањето?
Прашање: Лилит се обидува да го сруши светскиот рекорд за најголема колекција капа. Таа собира 3 капачиња месечно во првата година, и 5 капачи месечно по првата година. Секој Божиќ, таа исто така добива 40 капи од пријателите и семејството. Таа проценува дека секоја година, таа губи 15 од капачињата што ги има собрано. Ако Лилит собира веќе 5 години, колку капачиња има собрано досега?

Церсеи им подарила вкупно 5 x 2 = 10 памучни бонбони на нејзиниот брат и сестра. Значи, вкупните памучни бонбони оставени беа 50 - 10 = 40. И подари 1/4 х 40 = 10 памучни бонбони на нејзината братучетка. Значи, вкупниот број на памучни бонбони оставени беше 40 - 10 = 30. Затоа, вкупниот број на памучни бонбони оставени откако таа изела 12 од нив е 30 - 12 = 18.
Одговорот: 18
Обратно инженерство прашањето: Церсеи купи 50 памучни бонбони. Таа на братот и сестрата им подарила по 5 памучни бонбони, а потоа преостанатите една четвртина од нив ги дала на братучетка си. Ако изела 12 памучни бонбони, колку памучни бонбони остануваат?

Расудување и одговор: Првото куче шета 14 милји за една недела бидејќи 7 x 2 = 14. Второто куче оди 56 милји за една недела, бидејќи 70 - 14 = 56. Второто куче оди во просек 8 милји на ден, бидејќи 56/7 = 8.
Одговорот: 8
Што беше прашањето?
Прашање: Бинго има две кучиња. Во просек, тие одат вкупно 70 милји неделно. Првото куче оди во просек 2 милји на ден. Колку милји на ден го просекува другото куче?

Столарот направи 10 - 3 = 7 маси минатиот месец. Значи, столарот направи 10 + 7 = 17 маси во сите.
Одговорот: 17
Обратно инженерство прашањето: Столар направи десет маси за овој месец. Минатиот месец, тој направи три помалку маси од овој месец. Колку маси направи столарот вкупно?

Образложение и одговор: Бројот на ученици кои постигнале 100% е 2/5 * 80 = 32. Од 80 студенти, 80 - 32 = 48 не постигнаа 100%. Ако 50% од учениците кои не постигнале 100% успеале да постигнат резултат над 80%, тогаш 50/100 * 48 = 24 ученици постигнале над 80%. Бројот на студенти кои не успеаја е 48 - 24 = 24.
Одговорот: 24
Што беше прашањето?
Прашање: Од 80 студенти кои го полагаа испитот по биологија, само 2/5 од нив успеале да освојат 100%. Ако резултат под 80% квалификуван како неуспешен, а 50 проценти од останатите студенти кои не постигнале 100% успеале да постигнат резултат над 80%, пресметајте го бројот на студенти кои не успеале на испитот.

Расудување и одговор: Мади гледа вкупно 8 * 44 = 352 минути од ТВ-шоуто во текот на неделата. Во петокот, таа гледа 2 * 44 = 88 минути. Во понеделник, четврток и петок, таа гледа 138 + 21 + 88 = 247 минути. Така, за време на викендот таа гледа 352 - 247 = 105 минути од ТВ-шоуто.
Одговорот: 105
Што беше прашањето?
Прашање: