П: Бањата има 10 6 инчни плочки по својата ширина и 20 6 инчни плочки долж нејзината должина. Која е квадратната снимка од бањата?
О: Постојат 10 плочки кои се долги 6 инчи кои ја водат ширината на бањата, па затоа е долга 10 * 6 = 60 инчи. Постојат 12 инчи во една нога и тоа е 60 инчи широк, така што е 60/12 = 5 стапки широк. Постојат 20 плочки кои се долги 6 инчи трчање должината на бањата, па тоа е 20 * 6 = 120 инчи долго. Постојат 12 инчи во нога и тоа е 120 инчи долго, така што е 120/12 = 10 стапки широк. Квадратната снимка е l x w, така што бањата има 10 * 5 = 50 квадратни стапки. Одговорот е 50.
Прашање: Јеон има три пати повеќе семиња од лубеница од Гви. Гуи има 40 повеќе семиња од лубеница од Бом. Ако Бом има 300 семки од лубеница, колку семиња имаат заедно?
Одговор: Ако Бом има 300 семиња, тогаш Гви има 300 + 40 = 340 семиња од лубеница. Заедно, Бом и Гуи имаат 340 + 300 = 640 семиња од диња. Бројот на семки од лубеница на Јеон е три пати поголем од бројот што го има Гуи, што значи дека Јеон има 3 * 340 = 1020 семки од лубеница. Заедно, тројцата пријатели имаат 1020 + 640 = 1660 семиња од лубеница. Одговорот е 1660.
[Прашање] Секоја птица јаде 12 бубачки дневно, секоја змија јаде 3 птици дневно, а секој јагуар јаде по 5 змии дневно. Ако има 6 јагуари во шума, колку бубачки се јадат секој ден?
[Одговор] Најпрво пронајдете го вкупниот број на изедени змии: 5 змии/јагуар* 6 јагуари = 30 змии. Потоа пронајдете го вкупниот број на птици што се јадат дневно: 30 змии* 3 птици/змија = 90 змии. Потоа бројот на змии помножете го со бројот на бубачки по змија за да го пронајдете вкупниот број на јадени бубачки дневно: 90 змии* 12 бубачки/змија = 1080 бубачки. Одговорот е 1080.
П: Даниел поседува текстилна компанија. Секој понеделник испорачува 20 јарди ткаенина, а секој вторник испорачува двојно поголема количина ткаенина што ја испорачува во понеделник. Секоја среда, тој испорачува 1/4 од количината на ткаенина што ја испорачува во вторникот. Ако секој двор од ткаенина чини 2 долари и секој двор предиво чини 3 долари, колку заработува од понеделник до среда?
О: Секој вторник, Даниел испорачува 20 x 2 = 40 јарди ткаенина. Секоја среда, тој испорачува 40 x 1/4 = 10 јарди ткаенина. Така, тој испорачува вкупно 20 + 40 + 10 = 70 јарди ткаенина од понеделник до среда. Затоа, Даниел заработува $2 x 70 = $140 од него. Одговорот е 140.
Прашање: Џонас е колекционер на книги. Тој има толку многу книги тој е претворање на својата трета спална соба во библиотека. Оваа соба има 400 квадратни метри простор. Тој планира да стави неколку полици за книги во собата и секоја полица за книги зазема 80 квадратни метри простор. Ако тој го задржува 160 квадратни метри простор да се користи за биро и некои одење простор, колку полици може да се стави во собата?
Одговор: Ако тој резервира 160 квадратни фут. простор за биро и некој простор за одење, тогаш тој ќе има 400 - 160 = 240 квадратни. ft. на просторот што останува. Ако секоја полица за книги зазема 80 квадратни метри простор, тогаш 240 квадратни стапки може да содржи 240/80 = 3 полици за книги. Одговорот е 3.
П: Пливачкиот тренер на Џеф бараше од него да плива 98 круга во текот на викендот. Во саботата, Џеф пливаше 27 круга. Во неделата наутро, тој испливал 15 кругови, направил пауза, а потоа продолжил со праксата во попладневните часови. Колку круга преостанал Џеф кога ја презел паузата?
А: