Дефиниција: Со оглед на пост кој е анегдота од реалниот живот на сложена етичка ситуација и прашање поставува дали АВТОР, НИКОЈ, СЕКОЈ, или ДРУГ не е во ред во ситуацијата. Одговорете на прашањето и класифицирајте ги вашите одговори во да или не.
Влез: Е АВТОР погрешно во пост? POST: Прво на сите, жал ми е што е внесен надвор на мобилен. Јас сум прилично нов на оваа платформа, но.. Навистина ми требаше да го извадам ова.

Јас сум средношколка, и имав најдобра другарка З која ја познавам уште од 1во одделение.

Z е прекрасна личност поголемиот дел од времето. Но, тие можат да бидат навистина расположени и да имаат тенденција да се сметаат себеси на моралното високо тло. Навистина го сакам Z, но оваа нивна страна веќе подолго време ми е крајно фрустрирачка. Z отсекогаш бил надвор од романса сцена на училиште, додека тие добија здроби на еден пич во нивото на одделение над нас (кој има девојка во колеџ). Па го нарекуваат А Ние сме навистина добивано поблиску во текот на последните неколку месеци преку ова. Гледајќи ги како го доживуваат својот прв здроби е искрено срцепарателно. Мислев дека ова навистина им помогна да го сменат својот став “похолен од тебе”.

Јас го открив тоа не денес.

Бев со З, а нашиот пријател кој ќе го наречам П.П е убав човек кој го познавам неколку години. Тие се во ист круг на пријатели како З и јас.

Значи, А, П & З се вклучени во театарот. Одевме со П после училиште додека одеа да му постават прашање на наставникот. Додека шетате во соба, се појавува темата за хороскопските знаци и астрологијата (за која јас лично обожавам да зборувам). П спомна дека дознале дека А е Лав (до возбудата на З). Влеговме, а мене ми беше саркастичен џек задник рече.

Мене: еј П, дај му роденден, време на раѓање и локација и ќе знам СЕ што има да се знае за него.

P се смее, но Z изгледаше изнервиран. Потоа, Z отиде на проповед за тоа како имам “проблеми со приватноста”. Јас сум “секогаш копаат низ нивните работи” (јас snooped во нивната торба тие донесе во базен еднаш за shits и кикоти. Ние се задеваме едни со други). Тие го креваа својот глас и двајцата други луѓе во собата гледаа. Наставникот не обрнуваше внимание. П изгледаше многу непријатно и се смееше непријатно како “wtf..”

Исто така, страна белешка. Имав навистина лошо детство и мразам, МРАЗАМ кога луѓето ми викаат. Имам хронична депресија и нерешени прашања.

Таа се чуваат ranting за како две минути, проектирање... и јас бев премногу шокиран дури и да се каже нешто.

Ја напуштивме собата, непријатно го избрусив додека П беше наоколу. Еднаш кога бевме сами, З се однесуваше како ништо да не се случило и бевме тотално чил. Кога стигнавме сами, го донесов до З.

Мене: еј, З, можеш ли да не ми викаш? Пред другите луѓе?

З: Мислам.. тоа е само П. Тоа не е голема работа

Мене: Јас само се чувствувам навистина shitty кога луѓето викаат во мене без причина. Ништо не направив

З: Да.. ух, жал.

Мене: Тоа е само гадно за мене.

Z: Жал ми е. (Воопшто не звучеше искрено).

Мене: тоа е како.. што. Само те молам, не ми го прави тоа повторно.

Искрено бев претепан после тоа, но се носев во чекор кога требаше да возиме дома заедно. Јас сум само навистина откачени од целата оваа работа. Дали го сфаќам ова премногу сериозно? Јас не сум сигурен. Јас сум толку frazzled и депресивни во моментов. Значи, тука е прашањето: дали сум кретен поради тоа што сум толку вознемирен?
Излез: