Прашање: Вејд има камион за храна со виршла. Тој го прави $2.00 во совети по клиент. Во петокот тој служеше 28 клиенти. Тој служеше три пати поголема количина на клиенти во саботата. Во неделата, тој служеше 36 клиенти. Колку долари направи во совети помеѓу 3 дена?
Одговор: Во саботата, тој служеше 3 пати повеќе од износот на клиенти кои тој служеше во петокот, кој беше 28 клиенти па тој служеше 3 * 28 = 84 клиенти. Тој служеше 28 клиенти во петокот, 84 во саботата и 36 клиенти во неделата за вкупно 28 + 84 + 36 = 148 клиенти. Секој клиент му исфрли $2.00 и тој имаше 148 клиенти па тој направи 2 * 148 = $296.00. Одговорот е 296.
[Прашање] Џексон имаше 20 килограми месо. Користел 1/4 од месото за да направи ќофтиња и користел 3 килограми месо за да направи пролетни ролни. Колку килограми месо остануваат?
[Одговор] Џексон користел 20 x 1/4 = 5 килограми месо за да направи ќофтиња. Останал 20 - 5 = 15 килограми месо. Значи остануваат 15 - 3 = 12 килограми месо. Одговорот е 12.
П: Мани е правење лазања за вечера со неговите четири пријатели, Лиза, Рафаело, Арон, и Каи. Тој треба да знае на колку парчиња да ги исече лазањите за да ја сервира. Мани сака само едно парче. Арон не сака многу лазањи и веројатно ќе јаде само леб од лук и салата. Каи е секогаш гладен и ќе јаде двојно повеќе од Мани. Рафаело секогаш јаде половина од износот што го прави Мани, но неговата сестра Лиза сака лазањи и ќе изеде две парчиња, плус било кој Рафаел има останато од неговото парче. Колку парчиња треба Мани да ги исече лазањите?
О: Мани ќе јаде 1 парче. Арон ќе јаде 0 парчиња. Каи ќе јаде двојно повеќе од Мани, па затоа ќе јаде 2 * 1 = 2 парчиња. Рафаело ќе изеде половина колку Мани, па ќе изеде 1 * 1/2 = 1/2 парче. Лиза ќе јаде 2 парчиња плус остатокот од парчето на Рафаело, па ќе јаде 2 + 1/2 = 2 1/2 парчиња. Заедно, тие ќе јадат 1 + 0 + 2 + 1/2 + 2 1/2 = 1 + 2 + 3 = 6 парчиња. Така, Мани треба да ја исече лазањата на 6 парчиња. Одговорот е 6.
Прашање: Алекса беше на одмор за 3/4ths од времето што беше потребно Итан да научат 12 мечување трикови. Џои потрошил половина колку овој пат (дека Итан поминал учејќи ги триковите) учејќи да плива. Ако Алекса помина една недела и 2 дена на одмор, колку дена му требаа на Џои да научи пливање?
Одговор: Има 7 дена во една недела па една недела и 2 дена = 7 + 2 = 9 дена. Јавете се на времето кое Итан го поминува учејќи трикови д Алекса поминал 9 дена на одмор што е 3/4ти од времето кое Итан го поминал учејќи 12 трикови за мечување, па оттука (3/4) д = 9 дена. Ако двете страни на оваа равенка ги помножиме со 4/3, добиваме e = (4/3) * 9 дена = 12 дена. Џои поминал половина од 12 дена што е 12/2 = 6 дена за да научи пливање. Одговорот е 6.
[Прашање] Мост и Сара имаат $3 меѓу нив. Ако Бриџит има 50 центи повеќе од Сара, колку центи има Сара?
[Одговор] Нека X биде износот на пари што Сара го има, па Бриџит има X + 50 центи. Знаеме дека Сара и Бриџит во комбинација имаат $3, или 300 центи, па X + X + 50 = 300. Затоа знаеме дека 2X = 250. Значи Сара има 250/2 = 125 центи. Одговорот е 125.
[Прашање] Рагнар е дрводелец. Тој може да добие 3 блока дрво за секое дрво што го сече. Ако Рагнар рифови по 2 дрва секој ден, колку блокови шума добива по 5 дена?
[Одговор]