Со оглед на прашањето: Информација: - Клавикордот е европски гудачки клавијатурен инструмент познат од доцниот Средновековен, преку ренесансните, барокните и класичните епохи. Историски гледано, најмногу се користел како инструмент за вежбање и како помош за композиција, а не бил доволно гласен за поголеми изведби. Клавихордот произведува звук со впечатливи месинг или железни жици со мали метални сечила наречени тангенти. Вибрациите се пренесуваат преку мостот (ите) до звучната табла. - Голдберговите варијации, BWV 988, е дело напишано за чембало од Јохан Себастијан Бах, кое се состои од арија и збир од 30 варијации. Прв пат објавен во 1741 година, делото се смета за еден од најважните примери на варијација форма. “Варијациите” се именувани по Јохан Готлиб Голдберг, кој можеби бил првиот изведувач. - Прелудиум во C Minor, BWV 999), исто така наречено “Малата” Прелудиум во C Minor, е дело напишано од Јохан Себастијан Бах некаде помеѓу 1717 и 1723 година. Иако првично компонирана за лејта - чембало, оттогаш е прилагодена за разни инструменти, вклучувајќи лејта, пијано и гитара. Тоа е педагошка работа многу во духот на The Well - Tempered Clavier, со која ги споделува музичките карактеристики. Вистинското авторство на парчето паднало во прашање со децении пред да биде докажано дека е Бах со објавување на J.S.Bach Lautenkompositionen на Ханс Neemann (1931) . - Чембало е музички инструмент што се свири со помош на тастатура. Произведува звук со кубење на низа кога ќе се притисне копчето. - Кантата (буквално “испеана”, минато партицип женствена еднина на италијанскиот глагол “cantare”, “да пее”) е вокален состав со инструментална придружба, типично во неколку движења, често вклучуваат хор. - Јохан Себастијан Бах (28 јули 1750) бил германски композитор и музичар од барокниот период. Тој ги збогати етаблираните германски стилови преку својата вештина во контрапунктната, хармоничната и мотивичната организација и адаптацијата на ритми, форми и текстури од странство, особено од Италија и Франција. Во композициите на Бах спаѓаат “Бранденбуршките концерти”, “Голдберговите варијации”, Мисата во Б минор, две Страсти, и над триста кантати од кои околу двесте преживуваат. Неговата музика е почитувана поради техничката команда, уметничката убавина и интелектуалната длабочина. - Инструментот за тастатура е музички инструмент кој се свири со помош на тастатура. Најчести од нив се пијаното, органот и разните електронски клавијатури, вклучувајќи синтисајзери и дигитални пијана. Други инструменти за тастатура вклучуваат селести, кои се удирани идиофони управувани од тастатура, и карилони, кои обично се сместени во камбанарии или камбани на цркви или општински згради. - Добро темперираниот Clavier, BWV 846893, е колекција од две серии на Прелудии и Фуги во сите 24 главни и минорни клучеви, компонирани за соло тастатура од Јохан Себастијан Бах. Во германското време на Бах “Clavier” (тастатура) беше генеричко име што укажува на најразлични инструменти за тастатура, најтипично чембало или клавихорд, но не исклучувајќи и орган. Со кој ентитет “увертира во малолетник” има однос “инструментација”?
Одговорот е: