О: Дадениот одговор е кратко објаснување за тоа како специјалните контролори биле поврзани со НСВ. Сепак, подетален одговор би обезбедил повеќе информации за контролните порти, типовите на специјални контролери и како тие функционирале со НСВ.

Nintendo Entertainment System (NES) имаше две контролни порти на предниот дел на конзолата, овозможувајќи поврзување на стандардни контролери, како и разни специјални контролери. Стандардните контролери беа правоаголни со насочен рампа (D-рампа), четири копчиња за лице (A, B, Start и Select) и две копчиња за рамо (L и R). Во прилог на стандардните контролери, имаше неколку специјални контролери и периферни уреди кои гејмерите можеа да ги користат за подобрување на нивното гејмерско искуство.

Овие специјални контролери беа поврзани преку истите контролни порти кои се користат за стандардните контролери на предната страна на NES конзолата. Контролорите користеле 7-пински конекторски кабел кој овозможува комуникација помеѓу контролорот и конзолата со пренос на податоци во форма на електрични сигнали.

Некои од најзначајните специјални контролори за НСВ вклучуваат:

1. Zapper: НСВ Zapper е лесен пиштол што играчите би можеле да го користат за разни игри со снимање како патка Хант и Алејата на Хоган. Гејмерите би го насочиле Zapper кон екранот и би го повлекле чкрапалото за да пука, а конзолата би детектирала каде целел Zapper врз основа на светлината што ја емитува телевизискиот екран.

2. R.O.B. (Robotic Operating Buddy): R.O.B. е роботски додаток дизајниран да комуницира со одредени игри, дејствувајќи како втор играч. Одговараше на специфични обрасци на трепкања на екранот и можеше да манипулира со контролер или други физички објекти преку разни прилози.

3. Power Pad: Power Pad (исто така познат како Семеен тренер во Јапонија) е подлога со дванаесет копчиња за внесување чувствителни на притисок дизајнирани за вежбање и спортски тематски игри. Играчите би можеле да трчаат, скокаат или да стапнат на Power Pad за внесување команди за игри како Светска класа песна Meet или Танц Аеробик.

4. NES предност: Предноста на NES е контролер за џојстик во аркаден стил за НСВ што им обезбеди на играчите карактеристики како што се турбо и прилагодливи можности за брз оган, корисни за снимање и борба против игри.

5. NES Max: Слично на Предноста, NES Max е контролер дизајниран за брзи и прецизни влезови на копчиња. Таа ја замени D-подлогата со “кружна подлога” која овозможи повеќе флуиден влез и им даде на играчите турбо функционалност на A и B копчињата.

За да користите било кој од овие специјални контролери, играчите едноставно би требало да го поврзат 7-пински конекторски кабел со една од достапните контролни порти на предната страна на NES конзолата. Откако ќе се поврзе, конзолата би ја детектирала периферната, а игрите би одговарале според влезовите направени на специјалниот контролер.

Како заклучок, специјалните контролери за НСВ беа поврзани со конзолата користејќи ги двете контролни порти достапни на предниот дел на системот. Овие контролори работеа заедно со стандардните контролори за да обезбедат поизвонредно искуство со игри со уникатна механика за игра. Секој посебен контролер имаше свои посебни карактеристики и можности, дополнително подобрување на разноврсноста на Nintendo Entertainment System.