Напишете ја последната реченица во оваа приказна.

Марк Пугач треба да го замени Адријан Чилес на водечкиот фудбалски домаќин на ИТВ со непосреден ефект. Pougatch ќе го претстави следниот натпревар во живо на ITV, кој е игра Челзи против Пари Сен Жермен Лигата на шампионите следниот месец. ITV нема да коментира за причините за заминувањето на Чиле. Адријан Chiles, кој е заменет како водечки фудбалски домаќин ITV е, на сликата во западен Лондон во петокот Chiles се појави во добри духови и покрај вестите, како што одеше во близина на својот дом во западен Лондон ОВАА СЕЗОНА ITV - Англија интернационалци, Лигата на шампионите, Лига Европа Скај Спорт - Премиер лига, Лига на шампиони, други домашни нации интернационалци



ОПЦИИ:
- Адријан Чилес, кој го вработи Чилес со енормно екстравагантни термини, конечно дојде до заклучок дека тој не е фудбалскиот презентер што го сакаат да одат напред.
- BBC Radio 5 Live, кој го вработи Чилес со енормно екстравагантни термини, конечно дојде до заклучок дека тој не е фудбалскиот водител што го сакаат да одат напред.
- ЛШ, кој го вработи Чилес со многу екстравагантни термини, конечно дојде до заклучок дека тој не е фудбалскиот водител што го сакаат да одат напред.
- Челзи, кој го вработи Чилес со енормно екстравагантни термини, конечно дојде до заклучок дека тој не е фудбалскиот водител што го сакаат да одат напред.
- Чилес, кој го вработи Чилес со енормно екстравагантни термини, конечно дојде до заклучок дека тој не е фудбалскиот водител што го сакаат да одат напред.
- Англија, која го вработи Чилес со енормно екстравагантни термини, конечно дојде до заклучок дека тој не е фудбалскиот водител што го сакаат да одат напред.
- Лига Европа, кој го вработи Чилес со многу екстравагантни термини, конечно дојде до заклучок дека тој не е фудбалскиот водител што сакаат да одат напред.
- ИТВ, кој го вработи Чилес со многу екстравагантни термини, конечно дојде до заклучок дека тој не е фудбалскиот презентер што сакаат да одат напред.
- Лондон, кој го вработи Чилес со енормно екстравагантни термини, конечно дојде до заклучок дека тој не е фудбалскиот водител што го сакаат да одат напред.
- Марк Пугач, кој го вработи Чилес со многу екстравагантни термини, конечно дојде до заклучок дека тој не е фудбалскиот презентер што го сакаат да одат напред.
- Пари Сен Жермен, кој го вработи Чилес со многу екстравагантни услови, конечно дојде до заклучок дека тој не е фудбалскиот презентер што сакаат да одат напред.
- Пугач, кој го вработи Чилес со многу екстравагантни термини, конечно дојде до заклучок дека тој не е фудбалскиот презентер што го сакаат да одат напред.
- Премиерлигашот, кој го вработи Чилес со многу екстравагантни термини, конечно дојде до заклучок дека тој не е фудбалскиот презентер што го сакаат да одат напред.
- Скај Спортс, кој го вработи Чилес со енормно екстравагантни термини, конечно дојде до заклучок дека тој не е фудбалскиот водител што го сакаат да одат напред.
- Твитер, кој го вработи Чилес со енормно екстравагантни термини, конечно дојде до заклучок дека тој не е фудбалскиот презентер што го сакаат да одат напред.
- Светско првенство, кое го вработи Чилес со многу екстравагантни термини, конечно дојде до заклучок дека тој не е фудбалскиот презентер што го сакаат да одат напред.