Наслов: Телемундо убавицата Лајза Иризари наводно нападната од манекенката Селита Ебанкс во препирка во ноќниот клуб во Мајами

Вовед:

Кавга меѓу актерката и модел на Телемундо Лајза Иризари и супермоделот Селита Ебанкс, наводно, се случила во ноќен клуб во Мајами, оставајќи го поранешниот со повреди на лицето. Лајза Иризари, најпозната по нејзината работа на популарната мрежа на шпански јазик Телемундо, наводно била нападната од Ебанкс кога таа ја набљудувала како му дава дечко на Ебанкс, Теренс Ј, пријателски пек на образот. Инцидентот предизвика разговори во врска со ескалирачките тензии и изливи на насилство во рамките на сцената на ноќниот живот.

Инцидентот:

Според различни извори присутни во клубот, Лајза Иризари му пристапила на Теренс Ј, поранешен Е! Вести водител и близок соработник, да го поздрават со обичај и невин пек на образот. Пријателскиот гест на Иризари, наводно, ја поттикнал Селита Ебанкс, која, наводно опиена, се соочила со актерката, во крајна линија довела до физичка конфронтација во која Ебанкс наводно го удирал Иризари во лицето.

Перспективи на случајни минувачи:

Сведоците тврдат дека ноќниот клуб во Мајами бил збунет со шокирани покровители кои биле сведоци на размената меѓу Иризари и Ебанкс и го потврдиле одвивањето на настаните што довеле до тепачка. Некои гледачи дури потврдија дека гледаат видливо опијанет Ебанкс како реагира бесно на она што многумина го толкуваа како пријателска интеракција помеѓу Иризари и Теренс Ј Неколку минувачи, исто така, се сеќаваа на другите присутни на местото на настанот обидувајќи се да ја дифузираат ситуацијата, иако без успех.

Последиците:

Како резултат на инцидентот, Лајза Иризари наводно доживеала повреда на лицето на носот и доживеала значителна вознемиреност по расправијата со Селита Ебанкс. Додека Иризари нема издадено формална изјава во врска со ситуацијата, извори блиски до неа тврдат дека таа била длабоко потресена и вознемирена од неочекуваната расправија.

Селита Ебанкс, реномиран модел кој има graced на пистата на Викторија Сикрет и се појави во бројни рекламни кампањи за големи модни брендови, исто така, остана нем на ова прашање. Претставниците и за Иризари и за Ебанкс не дадоа никаков официјален одговор или коментар во врска со настаните во ноќниот клуб во Мајами. Теренс Ј, кој наводно беше присутен за време на измамата, допрва треба да се обрати или да го признае инцидентот јавно.

Заклучок:

Наводната расправија меѓу Лајза Иризари и Селита Ебанкс предизвика мешани реакции, при што многумина го осудија претпоставеното насилно однесување на Ебанкс и ламентираа за брзата ескалација на она што требаше да биде безвредна средба. Критичарите го наведуваат инцидентот како симптоматичен за основните прашања во рамките на брзиот свет на познати личности, каде што попустливоста и вишокот често доведуваат до такви расправии.

Како што приказната продолжува да се одвива, останува да се види дали двете страни ќе се осврнат на ситуацијата и какви правни последици, доколку ги има, може да следуваат. Дотогаш инцидентот во ноќниот клуб во Мајами во кој е вклучена актерката на Телемундо Лајза Иризари и манекенката Селита Ебанкс ќе послужи како предупредувачка приказна за оние кои се вклучени во високо-ризичното, гламурозно, а понекогаш и бурно царство на славен ноќен живот.