П: Постојат 66 кози на фарма и двојно повеќе кокошки. Ако бројот на патки е половина од вкупниот број на козите и кокошките, а бројот на свињи е третина од бројот на патки, колку повеќе кози има од свињи?
О: Постојат 66 x 2 = 132 кокошки. Постојат 66 + 132 = 198 кози и кокошки. Постојат 198/2 = 99 патки. Постојат 99/3 = 33 свињи. Постојат 66 - 33 = 33 повеќе кози од свињи. Одговорот е 33.
Прашање: Продавница за бонбони користи боја на храна во разни бонбони. Секој шекер користи 5ml боење на храна, а секоја тврда бонбона исто така има потреба од боење на храна. Во еден ден, продавницата за бонбони прави 100 лижавчиња и 5 тврди бонбони. Тие не користат боење на храна во ништо друго. Продавницата има искористено 600мл боење на храна до крајот на денот. Колку боење на храна, во милилитри, им треба на секоја тврда бонбона?
Одговор: Вкупно на лижавчињата им биле потребни 5мл прехранбена боја* 100 шекери = 500мл прехранбено боење. Тоа значи дека на тврдите бонбони им биле потребни 600мл вкупно боење на храна — 500мл прехранбено боење за шекер = 100мл прехранбено боење. Значи на секоја тврда бонбона им требала 100мл прехранбена боја/ 5 тврди бомбони = 20 мл прехрамбена боја. Одговорот е 20.
[Прашање] Крис се обидува да го продаде својот автомобил за 5200 долари и има добиено две понуди за цени. Еден купувач се понудил да ја плати полната цена доколку Крис би платил за инспекцијата за одржување на автомобилот, која чинела една десетина од бараната цена на Крис. Другиот купувач се согласил да ја плати цената доколку Крис ги замени фаровите за 80 долари а гумите за три пати повеќе. Која е разликата помеѓу износите што Крис ќе ги заработи од двете понуди?
[Одговор] Крис ќе заработи 5200 - 5200/10 = 5200 - 520 = $4680 од првиот купувач. Тој ќе заработи 5200 - 80 - 80 * 3 = 5200 - 80 * 4 = 5200 - 320 = $4880 од вториот купувач. Разликата помеѓу приходите Крис ќе биде 4880 - 4680 = $200. Одговорот е 200.
П: Дан поминал еден час правејќи 400 работни задачи по 0,25 долари секоја од нив. Потоа Дан поминал еден час правејќи 5 работни задачи по 2,00 долари. Колку повеќе Дан направи правејќи ја добрата работа во споредба со пониско платената работа?
А: Дан помина еден час прави 400 задачи * $.25 = $100. Дан помина еден час прави 5 задачи* $2.00 секој = $10.00. Дан направи $100 - $10 = $90.00 на час повеќе прави на повисоко платена работа. Одговорот е 90.
Прашање: Луна, пудлицата, треба да јаде по 2 чаши кибло секој ден. Но, господарот на Луна, Марија, и нејзиниот сопруг, Френк, понекогаш ја хранат Луна премногу кибло. Еден ден, почнувајќи со нова, 12-чаша торба на kibble, Марија даде Луна 1 чаша kibble наутро и 1 чаша kibble во вечерните часови, Но, на истиот ден, Френк, исто така, даде Луна 1 чаша kibble во попладневните часови и двојно повеќе во доцните вечерни часови како што имаше дадено Луна во попладневните часови. Следното утро, колку чаши kibble ќе најде Марија останатите во торбата?
Одговор: Марија ја хранеше Луна 1 + 1 = 2 чаши кибл. Френк хранат Луна 1 - чаша плус два пати 1 - чаша, или 1 + 2 = 3 чаши kibble. Севкупно, тие ја хранеа Луна 2 + 3 = 5 чаши кибл. Така, ако новиот торба одржа 12 чаши kibble, следното утро, 12 - 5 = 7 чаши kibble остана во торбата. Одговорот е 7.
П: Џил може да се кандидира до еден рид на 9 стапки/секунда и надолу по еден рид на 12 стапки/секунда. Колку време ѝ треба да трча нагоре и надолу по ридот од 900 стапки?
А: