Келнерка од Флорида која ја поминала дополнителната милја откако муштерија оставила зад себе 1.000 долари во кеш е наградена за нејзината искреност, иако парите ги вратила на погрешен дечко. Бремената Саманта Најт, од Пунта Горда, го пронајде скривот на банкноти од 100 долари на седиштето на една од нејзините маси за време на нејзината смена во вторникот навечер во Laishley Crab House. Невообичаена серија настани, вклучувајќи ги и давањето на парите на погрешна личност, завршиле со тоа што на неа ѝ биле дадени целосните 1.000 долари плус дополнителни 100 долари бакшиш. Г-ѓа Најт првично се тркаше на предниот дел на ресторанот да се врати на пари се тркалаат на клиентите таа мислеше дека го остави зад себе - но таа го предаде на погрешен човек, и тој замина со $1,000. Земете ги парите и бегајте: Снимките од надзорот во куќата на раци “Лаишли” покажуваат келнерка која предава 1.000 долари во изгубена готовина за која верувала дека му припаѓаат на човекот што заминува од десната страна. Mix-up: Келнерката Саманта Најт вели дека мислела дека го враќа на вистинскиот клиент, а тој се однесувал како изгубените пари да се негови. Мешањето се случи минатиот вторник во куќата на ракови Laishley во Пунта Горда, Флорида. “Јас бев како “го оставивте ова во кабината”. Тој рече “благодарам”, го тупна џебот, го зеде и си отиде “, изјави г-ѓа Најт за WBBH. Дури откако човекот си заминал со малото богатство, келнерката сфатила дека измешала маси и ги предала парите на погрешен клиент. Човекот кој всушност падна на пари, Чак Behm, беше снимен напуштање на ресторанот само една минута пред - тој наскоро се врати во потрага по својата готовина. Кога кажал што се случило, тој бил вознемирен и рекол дека ќе и дозволил да го задржи. Не ја обвинил за забуната, наместо тоа го обвинил дечкото кој првично земал пари кои не биле негови. “Се чувствував ужасно. Сè уште се чувствувам полудо од било што кај тој човек “, изјави тој за WBBH од дома во Чикаго. Има ги тие пари што ги заборавив: Човекот е снимен како зема нане од пред бирото на ресторанот на излегување кога г-ѓа Најт го запира и му ги подава парите. Тој лесно прифаќа пачка од $100 долари сметки. Земање на готовина: Човекот дури и го тупи џебот како да му испаднало пачката сметки. Замина прерано: Човекот на кој всушност му припаѓале парите, Чарлс Бехм, бил снимен како го напушта ресторанот само една минута пред г-ѓа Најт да истрча да го фати муштеријата. Г-дин Бехм тогаш рече дека ако парите бидат вратени тој ќе ги даде на бремената г-ѓа Најт. После. контактирање на локалните телевизиски станици, па дури и со младите. келнерка даде интервју на воздух, човекот кој ги зеде парите реализира. тоа не беше негово и го врати. Тој рече, во интересна случајност,. дека имал и 1.000 долари готовина во банкноти од 100 долари на него во ресторанот. Откако ги вратил парите, човекот, кој побарал да не биде идентификуван, ѝ дал на наскоро да-биде-мајка дополнителни 100 долари бакшиш 'за нејзините неволји'. Кога контактиран од г-ѓа Најт за да каже дека парите се вратени, г-дин Бехм остана верен на својот збор и ѝ рече на напорната работна жена да го задржи. “Му се јавив утрово и го известив”, изјавила таа за “Њујорк дејли њуз”. “Тој рече: “Твое е да го задржиш.” Искреноста се исплати, а доказот на г-ѓа Најт е во нејзината чанта да биде 1.100 долари побогата. Каков совет! Ако парите бидат вратени, г-дин Бехм планира сето тоа да го даде на г-ѓа Најт, која во моментов очекува бебе.
Кои се важните делови од овој напис?