Расудување и одговор: За лекување на своите 20 кучиња, г-дин Шон обвинет Халил 20 * $60 = $1200. Халил, исто така, платил $40 * 60 = $2400 на г-дин Шон за лекување на неговите мачки. Целосно, Калил му платил на г-дин Шон 2400 долари + 1200 долари = 3600 долари за лекување на неговите миленици.
Одговорот: 3600
Што беше прашањето?
Прашање: Г-дин Шон има ветеринарна клиника каде што им наплаќа на клиентите 60 долари за лекување на куче и 40 долари за грижа за мачка. Ако Калил однел 20 кучиња и 60 мачки во клиниката за лекување, колку пари платил г-дин Шон?

Постојат 24 јајца, бидејќи 2 x 12 = 24. Постојат четири јадачи, бидејќи 1 + 3 = 4. Тие добиваат по 6 јајца, бидејќи 24/ 4 = 6.
Одговорот: 6
Обратно инженерство прашањето: Марк има дваесетина јајца да се подели со неговите три браќа и сестри. Колку јајца секој човек добива да јаде ако сите јадат иста количина?

Образложение и одговор: Вистинскиот првичен инвентар на мобилните телефони на Samsung беше 14, но имаше 2 неисправни телефони па 14 - 2 = 12 е првичниот попис на работните Самсунг телефони. Вистинскиот првичен инвентар на мобилните телефони на iPhone беше 8, но имаше еден неисправен телефон, па 8 - 1 = 7 е вистинскиот првичен инвентар на работните iPhone-и. Така само 12 - 10 = 2 Samsung мобилни телефони беа продадени. Така беа продадени само 7 - 5 = 2 iPhone-и. Со тоа вкупниот број на продадени телефони е 2 Samsung + 2 iPhone = 4 мобилни телефони.
Одговорот: 4
Што беше прашањето?
Прашање: Дејвид има продавница каде што продава мобилни телефони. Кога зема инвентар на крајот на денот, забележува дека има 10 мобилни телефони на Samsung но денот го започнал со 14 мобилни телефони на Samsung. Потоа забележува дека има 5 ајфони и во првичниот инвентар, но започнал со 8. Неговиот персонал тогаш му кажал дека попладнето сфатиле дека 2 мобилни телефони на Samsung се оштетени и 1 iPhone има производствен дефект во екранот, па овие ги исфрлиле во текот на денот. Колкав беше вкупниот број на мобилни телефони кои беа продадени денес?

Ако возењето со кабината чини $2.5 по милја, а Briar мора да оди на настан 200 милји далеку, тој ќе потроши 200 * $2.5 = $500 еден начин до патувањето. Бидејќи кружното патување е исто така 200 милји и Briar се наплаќа $500, вкупниот износ што го троши во еден ден за да оди на настанот и назад е $500 + $500 = $1000. Настанот е една недела, што значи Briar ќе мора да потроши $1000 * 7 = $7000 на кабината вози.
Одговорот: 7000
Обратно инженерство на прашањето: Briar присуствува на еднонеделен настан за зајакнување на заедницата и мора да се вози со кабината до настанот и да се врати дома секој ден. Возењето со кабината чини 2,5 долари за милја. Ако настанот е 200 милји оддалечен од домот на Брајар, пресметајте ја вкупната сума на пари што ја чинат возењата во кабината би биле на крајот од настанот?

Расудување и одговор: Тој помина 8 стрипови × $4/стрип = $32 на стрипови. Раул има $87 - $32 = $55 лево.
Одговорот: 55
Што беше прашањето?
Прашање: Раул имал 87 долари за штедење па решил да оди во книжарницата. Раул купи 8 стрипови, од кои секоја чинеше 4 долари. Колку пари му остануваат на Раул?

Расудување и одговор: Дона може да заврши вкупно 8 x 5 = 40 епизоди во текот на работните денови. Во меѓувреме, таа може да заврши 8 x 3 = 24 епизоди секој ден за време на викендот. Вкупниот број на епизоди кои таа може да ги гледа секој викенд е 24 x 2 = 48. Затоа, Дона може да гледа 40 + 48 = 88 епизоди секоја недела.
Одговорот: 88
Што беше прашањето?
Прашање: