Прашање: Надја пешачеше 18 километри, што беше двојно подалеку од тоа што Хана одеше. Колку километри одеа вкупно двете девојки?
Одговор: Хана = (1/2) 18 = 9. 9 + 18 = 27 км. Заедно одеа 27 километри. Одговорот е 27.
[Прашање] Конер има дина кабриолет дека тој вози во пустината. На рамен песок, може да се вози со брзина од 60 милји на час. Кога патува на спуст падини, може да се трка со 12 милји на час побрзо отколку што може кога е на рамен песок. И кога се вози на нагорнина наклонета бавно, патува со брзина 18 милји на час побавно отколку кога се вози на рамен песок. Ако Конер ја вози својата дина кабриолет една третина од времето на рамен песок, една третина од времето на нагорнини, а една третина од времето на спуст падини, која е неговата просечна брзина во милји на час?
[Одговор] 12 mph побрзо од 60mph е 60 + 12 = 72 mph. 18 mph побавно од 60 mph е 60 - 18 = 42 mph. Ако тој поминува 1/3 од времето на секоја од овие три брзини, тогаш тој во просек (60 + 72 + 42)/3 = 58 mph. Одговорот е 58.
П: Миси имаше џиновска свинче банка во нејзината спална соба. Секој ден таа ќе пребарување на куќата за промена да се стави во нејзината банка. По 4 години, банката беше отворена и таа содржеше 450 долари во промена. Ако втората, третата, и четвртата година го удвоила износот на пари што ги ставила во банката од износот што го ставила во претходната година, колку пари, во долари, дали ставила во банка првата година?
О: Ние нека x биде износот на пари таа се стави во банка првата година,. Тогаш втората година беше 2 * x,. а третата година беше 2 * 2 * x = 4 * x,. и четвртата година беше 2 * 2 * 2 * x = 8 * x И вкупниот износ таа го стави во банката, $450, е збир на сите четири години, или $450 = x + (2 * x) + (4 * x) + (8* x). Ова се поедноставува на $450 = 15 * x И затоа, износот на пари таа се стави во банка првата година беше x = $30. Одговорот е 30.
Прашање: Целомудрието направи 12 ангелска храна колачи да им даде на пријателите. Тортите ги ставала во кутии, а потоа ги излегувала до својот автомобил. Но, таа си ги заборави клучевите. Значи, таа ги сместила кутиите со колачи во еден магацинот на хаубата на нејзиниот автомобил, а потоа истрчала назад во куќата за да ги добие нејзините клучеви. Но, пред да се врати, дојде црна врана, слета на магацинот на колачи, и тропнал над половина од магацинот. Кога Целомудрието се вратило, таа подигнала половина од паднатите колачи, кои не биле оштетени, но останатите колачи биле уништени. Колку колачи беа уништени?
Одговор: Имаше 12/2 = 6 паднати колачи. Половина од 6 паднати колачи беа уништени, за вкупно 6/2 = 3 колачи. Одговорот е 3.
[Прашање] Беках мораше да прочита 408 страници за часот по историја. Таа во текот на викендот прочитала 113 страници и ѝ остануваат уште 5 дена да го заврши читањето. Колку страници ќе треба да чита секој ден по 5 дена за да ја заврши својата задача?
[Одговор] Страници оставени да се прочита: 408 - 113 = 295 страници. 295/5 = 59 страници. Бека треба да чита 59 страници секој ден. Одговорот е 59.
[Прашање] Продавница за облека има попис од 34 вратоврски, 40 ремени, 63 црни кошули и 42 бели кошули. Бројот на фармерки во продавницата е две третини од збирот на црно-бели кошули, а бројот на марами е половина од бројот на збирот на вратоврски и ремени. Колку повеќе фармерки има од марами?
[Одговор]