П: Милдред и Кендис отидоа на пазарот. Милдред потроши 25 долари додека Кендис потроши 35 долари. Ако нивната мајка им даде 100 долари за да потрошат, колку ќе остане со нив по трошењето?
О: Милдред и Кендис потрошија $25 + $35 = $60 вкупно. Затоа, тие беа оставени со $100 - $60 = $40 по трошењето. Одговорот е 40.
Прашање: Тајлер тежи 25 фунти повеќе од Сем. Питер тежи половина колку Тајлер. Ако Петар тежи 65 фунти, колку тежи Сем, во фунти?
Одговор: Тајлер тежи 65* 2 = 130 фунти. Сем тежи 130 - 25 = 105 фунти. Одговорот е 105.
[Прашање] Бизнисот на Кајден испорача еднаков број од 400 картони млеко што ги преработил на четири свои клиенти во различни градови. Сепак, секој од четирите клиенти врати 60 картони оштетени за време на испораката. Колкав е вкупниот број на картони што беа прифатени од клиентите?
[Одговор] Секој од четирите клиенти доби испорака на 400/4 = 100 картони млеко. Бидејќи секој клиент вратил 60 картони кои биле оштетени за време на испораката, бројот на прифатени картони е 100 - 60 = 40 картони од секој клиент. Ако секој клиент прифатил 40 картони, вкупниот број на картони што четирите клиенти не ги вратиле е 40 * 4 = 160. Одговорот е 160.
П: Алек се кандидира за претседател на класа. Смета дека ако може да добие три четвртини од класот да гласаат за него тогаш нема шанси некој друг да го победи. Половина од класот веќе кажаа дека ќе гласаат за него но од останатите ученици, само 5 рекле дека размислуваат да гласаат за него. Тој ги анкетира студентите кои размислуваат да гласаат за некој друг, и ги менува своите флаери за да ги одрази прашањата за кои овие студенти се загрижени. Ова резултира во една петтина од овие студенти велејќи дека ќе гласаат за него. Ако класот на Алек има 60 ученици и сите што рекле дека ќе гласаат за него го прават тоа, уште колку гласови му се потребни на Алек за да го достигне својот гол број на гласови?
О: За да го пресметаме цел број гласови на Алек, треба да знаеме дека 60 ученици/4 = 15 ученици е еднакво на една - четвртина од учениците од класот. Целта на Алек е затоа 15 ученици* 3 четвртини = 45 гласови. Половина од класот рекоа дека ќе гласаат за него, значи веќе има 60 ученици/2 = 30 гласа. Уште 5 студенти размислуваат да гласаат за него што остава вкупно досега 30 + 5 = 35 гласа. Ова значи дека има 60 студенти - 35 гласаат за Алек = 25 студенти кои не гласаат за Алек. Една петтина од овие решиле да гласаат, па ова е понатамошни 25 студенти/5 = 5 гласа. Затоа Алек добива вкупно 35 + 5 = 40 гласови. Значи, тој ја промаши својата цел од 45 гола гласови - 40 вистински гласови = 5 гласа. Одговорот е 5.
Прашање: Jamesејмс оди на домашно милениче паметно за да посвои кученце. Надоместокот за посвојување е 200 долари и неговиот пријател се согласува да плати 25% од тоа. Колку треба да плати Jamesејмс?
Одговор: Неговиот пријател се согласува да плати 200 * .25 = $50. Значи тој треба да плати 200 - 50 = $150. Одговорот е 150.
П: Остин е сурфер. Тој зеде патување на плажа за време на сурфање сезона и највисокиот бран што го фати беше два метри повисока од четири пати неговата висина. Најкраткиот бран што го фатил бил четири метри повисок од неговата висина. Најкраткиот бран беше три метри повисока од неговата 7-нога даска за сурфање е долга. Колку висок беше највисокиот бран Остин фатен?
А: