Ако можам да им даде на ова место нула ѕвезди јас би. Кога пристигнав единствениот човек кој покажа какви било знаци на гостопримство беше првиот камериер што го сретнав. Го прашав колку е камериер и тој ми рече дека е слободен па му дадов 10 долари и тој рече дека ќе ми ја држи колата блиску. Кога оди во одморалиштето да се провери во чекав во ред за околу 15 минути и кога Тоа беше мојот ред да се оди на предната палуба, дама зад пред бирото само зјапаше во нејзиниот компјутерски екран и конечно рече “следната” со надвор дури и гледајќи нагоре од нејзиниот компјутер. Кога одев нагоре таа не се каже” Здраво” или “добредојде во одморалиштето” таа само едноставно рече” кредитна картичка и лична карта” Јас сум бил во туристичката индустрија за седум години. Ако не остварите контакт со очите и ги поздравувате вашите гости кога ќе пристигнат, веќе знаете какво искуство ќе имате остатокот од престојот... И одморалиштето Talkingstick дефинитивно испорача вид на услуга што ја очекував од мојата проверка во процес. сите од шанкерот до човекот кој ми ги побара клучевите пред да можам да влезам во ходникот за да стигнам до мојата соба беше крајно груб и се обидов дури и да се пошегувам со нив и тие дури и не би попуштат насмевка. Отидов на топ голф со едни пријатели и кога се вратив пушев цигара и чуварот на ходникот ми рече дека треба да го изгасам пред да влезам во салата во мојата соба. Ставив цигара во полупразниот пијалок што го држев и продолжив кон мојата соба. Кога ќе се провери од следниот ден добив изјава велејќи дека тоа имаше мојата нормална соба стапка дека сум очекувал да pay.One месец подоцна гледам на мојата кредитна картичка изјава тие ми наплатиле $300 за надомест за чистење, бидејќи имаше задник од цигари во внатрешноста на една чаша во мојата соба. Тие рекоа дека тоа е доказ дека пушам во собата. Се разбира мојата соба мирисаше на чад, јас и другарка ми бевме во вашиот пури бар за вечерта и купивме пури. Се разбира нашата облека се случува да мириса на чад и јас беше побарано да се стави мојата цигара надвор на мојот пат кон мојата соба и што требаше да направам? Одбие? Менаџерот со кој разговарав, беше многу љубезен на пасивен агресивен начин за тоа што не го враќаше надоместокот за чистење од 300 долари и беше многу одбранбен во врска со ова прашање. Кога го напуштам одморалиштето, го дадов мојот билет за камериер заедно со сметка од 10 долари на придружникот на камериер. (што беше човек со долга коса и вид на излитена, а не она што би очекувале од одморалиште кое тврди дека има толку дијаманти како што го прават) кога балетот присуствуваше се врати со моите клучеви тој едноставно впери во мојот автомобил на далечниот крај на возењето кој буквално беше околу 100 јарди подалеку и рече “ете ти ја колата”.. Пич, Јас само ви даде $10 бакшиш.. Кога бев камериер пред 10 години, ако некој ми даде 10 долари, ќе се погрижам да ме видат како трчам! На позитивна нота собите беа убави, хотелот беше многу убав, но нешто треба да се направи со менаџментот и целокупниот морал на вработените во одморалиштето Talkingstick. Јас лично верувам дека сите се синдикални и не им е гајле затоа што знаат дека нема начин некогаш да добијат отказ. Ако уживате во убави соби ова е одлично одморалиште, но ако барате извонредна услуга, високо предлагам да одите во друго одморалиште..
Изберете: дали овој преглед беше даден позитивно или негативно?
Избори: * негативен. * позитивен.