Одговорете на ова прашање ве молам:
Ривера е презиме од шпанско и италијанско потекло кое било стариот правопис на рибера, шпанскиот збор за “речен брег”. Ривера е исто така северна италијанска варијација на претежно сицилијанското презиме “Рибера”. Некои други правопис варијанти на името вклучуваат (но не се ограничени на): Рива, Риверо, Ривиер, и Риба.

Одговорете на ова прашање: од каде потекнува презимето ривера?

Поток на случајни мисли: Ова е релевантна информација: Ривера е презиме од шпанско и италијанско потекло кое беше стариот правопис на рибера, шпанскиот збор за “речен брег”... Одговорот е шпански и италијански.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Маџел Барет-Родденбери (/ˈmeɪdəl/; роден Маџел Ли Худек; 23 февруари 1932 - 18 декември 2008) беше американска актерка и продуцент. Таа беше најпозната по нејзините улоги како медицинска сестра Кристин Капела во оригиналната серија Star Trek и Lwaxana Troi на Star Trek: The Next Generation и Star Trek: Deep Space Nine, како и за тоа што е гласот на повеќето компјутерски интерфејси во текот на серијата. Таа стана втора сопруга на креаторот на Star Trek Џин Родденбери.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој играше медицинска сестра капела во оригиналниот Star Trek?

Поток на случајни мисли: Ова се релевантните информации: Таа беше најпозната по нејзините улоги како медицинска сестра Кристин Капела во оригиналната серија Star Trek и Lwaxana Troi на Star Trek: Следната генерација и Star Trek: Deep Space Nine, како и за тоа што е гласот на повеќето компјутерски интерфејси во текот на серијата... Одговорот е Мајел Барет - Родденбери.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Почнаа да се поттикнуваат и формални тркачки состаноци. Се верува дека првата појава на трофеј што му бил претставен на победникот на трка била во 1512 година од страна на организатори на саем во Честер и била мала дрвена топка украсена со цвеќиња. Во меѓувреме, најстарата трка со коњи која сè уште постои, Дербито на Киплингкотс за прв пат беше истрчано во 1519 година. На Carlisle Bells, наводно најстариот спортски трофеј во светот, за прв пат се натпреваруваа за во 16 век, во трка која се уште го носи нивното име. На едно од ѕвоната е испишано “The sweftes horse thes bel tak” (“Најбрзиот коњ го зема ова ѕвонче”).

Одговорете на ова прашање: која е најстарата трка со коњи во Англија?

Поток на случајни мисли: Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Во меѓувреме, најстарата трка со коњи која сè уште постои, Дербито на Киплингкотес за прв пат беше извршено во 1519... Одговорот е Дерби Киплингкотес.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Контекст: Потонувањето на Титаник на РМС се случи ноќта на 14 април до утрото на 15 април 1912 година во Северниот Атлантски Океан, четири дена во моминското патување на бродот од Саутемптон до Њујорк. Најголемиот патнички лагер во служба во тоа време, Титаник имаше проценети 2.224 луѓе на бродот кога таа погоди санта мраз на околу 23:40 (време на бродот) во неделата, 14 април 1912 година. Нејзиното тонење два часа и четириесет минути подоцна во 02:20 (05:18 GMT) во понеделникот, 15 април резултираше со смрт на повеќе од 1.500 луѓе, што ја направи една од најсмртоносните мирнопоморски катастрофи во историјата.

Прашање: кога титаник го погоди ледениот брег и потоне?
