Реченицата предвидена: “Нејзината посебна карактеристика, примерена во основачкиот пример на современиот федерализам на Соединетите Американски Држави според Уставот од 1789 година, е однос на паритет помеѓу двете нивоа на власта воспоставени”, не дава експлицитно одговор на прашањето “Федерализмот комбинира кои два вида влада?” Сепак, тоа не сугерира присуство на две нивоа на власт кои се вклучени во концептот на федерализам и споменува дека овие две нивоа функционираат во однос на паритет. Ова укажува дека федерализмот вклучува соработка помеѓу овие две нивоа на власта, секое има свои овластувања и одговорности.

За да одговориме на прашањето експлицитно, можеме да разговараме за концептот на федерализам и да ги одредиме двата вида влада што ги комбинира. Федерализмот е политички систем во кој авторитетот и овластувањата се поделени помеѓу централизирана влада и поединечни, помали политички единици како држави, провинции или територии. Овие две нивоа на власт се централната (исто така позната како федерална или национална) влада и конститутивната (исто така позната како регионална, државна или провинциска) влада. Федерализмот постигнува рамнотежа меѓу двете и создава систем кој им овозможува да работат заедно за да управуваат со една нација.

Во федерален систем, централната власт е одговорна за работите што ја засегаат целата нација и бараат координација и униформност што само таа може да ги обезбеди. Овие одговорности обично вклучуваат надворешна политика, национална одбрана, економија, воспоставување на национални закони, и други пошироки прашања кои влијаат на целата земја. Спротивно на тоа, конститутивните влади имаат авторитет над работите што се повеќе локални по природа и се однесуваат на потребите и интересите на специфичните заедници или региони што ги покриваат (на пример, образование, локална инфраструктура, јавно здравство и спроведување на законот). Специфичната поделба на овластувањата варира во зависност од уставната структура на земјата, но федералниот систем е дизајниран да осигура дека на ниту едно ниво на власт не му се дава апсолутна власт над сите аспекти на управувањето.

Во контекст на САД, кој беше споменат во почетната реченица, Уставот од 1789 година ги утврди основните принципи на федерализмот со дефинирање на поделбата на овластувањата помеѓу Федералната влада и државните влади. Оваа структура на федерализмот еволуирала со текот на времето, со различни толкувања и промени во специфичната распределба на одговорностите, но основниот концепт на односот помеѓу двете нивоа на власта останува суштински за американскиот политички систем.

Да резимираме, обезбедената казна подразбира присуство на две нивоа на власт кои се вклучени во федерализмот. За експлицитно да се одговори на прашањето, федерализмот комбинира два вида влади: централната (национална или федерална) влада и конститутивната (регионална, државна или провинциска) влада. Овие две нивоа на власт функционираат во однос на паритет и ја делат одговорноста за управување со нација врз основа на поделба на овластувањата што им овозможува да решаваат различни опсези на прашања, од национални грижи до повеќе локализирани работи.