Економист дебати: Брак

Владата не треба нужно да го поттикнува бракот, но дефинитивно треба да ја прекине предаторската влада и приватните/јавните владини партнерства преку кои го ОБЕСХРАНУВА бракот. Што се овие? Следете ги случувањата во кој било суд за развод во западна земја и ќе видите, особено во Америка, колку длабоко владата е вклучена во одвраќање на машките да се мажат и репродуцираат и брутално да ги казнуваат кога го прават тоа. “Казната” е и економска и човечка (негирање на старателството над нечии деца -- потребни за да се оправда економската казна). Целиот овој ужасен третман на продуктивните мажи е неопходен за да ги нахрани средствата и приходите на машките како “такси” на адвокатските пријатели на судските и законодавните тела контролирани од адвокатите на Америка. Јас ќе ги додадам тука моите коментари од други места во овој блог за потеклото на кризата на плодноста на Америка, како што следува:

Стапката на наталитет во Америка не опаѓа пред се поради проблемите во американската макро-економија во текот на изминатите 5 години. Паѓа поради ужасната и неприфатлива дистрибуција на економски ризик нанесена од владата врз американските мажи, особено образованите, економски продуктивните и белите мажи.

Мошне едноставно, кога економски продуктивно машко во Америка ќе стапи во брак, доживува многу голема веројатност (поголема од 50%) дека жената со која ќе се ожени на крај ќе се разведе од него. Кога тоа ќе се случи, голема е веројатноста дека ќе му бидат одземени средствата од приватни адвокати кои имаат корист од судска помош во тој процес на хранење адвокат, а двојката има деца (без разлика дали е во брак или не), мажјакот практично е загарантиран да биде продаден во индентирана службеност, под закана од затвор, за да не успее да заработи доволно пари за да плати каква и да е награда за “поддршка” што му е ставена на главата од страна на локалната Америка адвокат контролирано судство.

Американските мажи, млади, средовечни, и стари, сега се кристално јасни во нивното разбирање за оваа наместена игра и колку е опасна за нив. А 50% или поголема веројатност да имаат нивните животи уништени не е прифатливо за нив, период. Тие се одлучија од репродукцијата и бракот со рекордни стапки кога американската економија беше во подем пред неодамнешниот колапс, и тие имаат и ќе продолжат да го прават тоа сè додека репродукцијата не стане безбедна за нив, и бракот, исто така.

Кои се мажите кои имаат најбезбедни околности за репродукција во Америка? Се разбира, илегални имигранти. Тие всушност можат да го напуштат местото, а најверојатно и со своите деца.

Тоа е продуктивниот американски маж кој е цел на владата, бидејќи тој има приходи и средства кои можат да се хранат со 1,1 милиони адвокати на Америка, кои се разбира, работат во повеќедецениско партнерство со државните и локалните судии и владата.

Кризата на плодноста на Америка меѓу образованите, продуктивни мажјаци нема да се сврти кога економијата ќе се сврти. Не со долг истрел.

Владата има огромни гранки и голем број вработени, особено во Америка, кои се хранат од уништувањето и поробувањето на продуктивните мажи, а неизбежен нуспроизвод на овој валкан, бизнис е одвраќање на машките од бракот и имањето деца.
Кои се најважните делови од овој текст?