Детални инструкции: Во оваа задача, треба да напишете неточен одговор на даденото прашање. Заедно со прашањето, исто така, ви се дава точен одговор (и) и придружниот став. Неточниот одговор треба да биде тесно поврзан со содржината на пасусот и/или прашањето но нема вистинито да одговори на прашањето. Вашите неточни одговори треба да бидат слични на дадениот точен одговор таков што ќе претставува предизвик за учениците да ги разликуваат двете. Добриот неточен одговор треба да ги спречи оние кои го прескокнуваат пасусот да одговорат на прашањето. Неточниот одговор не треба да биде тривијален, во смисла дека тие не треба лесно да се елиминираат без да се прочита пасусот.
Проблем:Став- Испратено 1: За да ги заштити своите морски интереси и трговски патишта, Португалија воспостави стратешки гарнизони во Гоа (Индија), Малака (Источни Инди), и Хормуз во Персискиот Залив.
испрати 2: Португалски истражувачи потоа се качил на Макао (сега Макао), Конго, и разни други делови на Африка, вклучувајќи го и Судан.
Испратено 3: Португалската политика беше да се избегнат вооружени препирки и да се развие трговска империја, наместо да се освојуваат нации.
Испратено 4: За таа цел успеа со релативно малку епизоди натопени со крв во својата колонијална историја.
Испратени 5: Авантурите во странство, сепак, се покажаа катастрофални во текот на втората половина на 16 век.
Испратено 6: Во 1557 година 14-годишниот момче-крал Себастијао се искачи на престолот, почеток на катастрофално владеење кое требаше да заврши во битката кај Алкасер-Квибер (Мароко) во потрага по залудна крстоносна војна.
Испратено 7: Ненавремената смрт на Себастијао, заедно со некои 18.000 лошо подготвени, лошо предводени следбеници, ја постави сцената за криза на сукцесија.
Испратено 8: Долги години потоа, легендите и гласините бизарно инсистираа на тоа дека кралот е сè уште жив, а измамниците се појавија од време на време тврдејќи дека престолот; оние што беа доволно веродостојни за да се сметаат за закана беа сумарно егзекутирани.
Испратено 9: Всушност, единствениот вистински барател на круната беше постариот принц Хенри.
испрати 10: Но, по две години на наизменично меѓу престолот и неговата sickbed, тој почина, heirless.
Испратено 11: Анкетирајќи ја ситуацијата и мирисајќи можност, Шпанија го окупираше вакуумот на власта, а соседот на Португалија и долгогодишен антагонист стана нејзин господар.
Испратено 12: Шпанското владеење диктираше ненамерно вклучување на Португалија во тековните војни на Шпанија.
Испратени 13: Во 1587 ескадрила британски бродови командувани од Френсис Дрејк го нападнале Алгарве (сега “легитимна цел” како шпанска територија) и го отпуштиле Сагрес, со што го лишиле светот од моштите на Хенри Навигаторот.
испратени 14: Девет години подоцна Фаро беше запалена.
Испратено 15: Договорот од 1386 година од Виндзор, со кој Велика Британија и Португалија ветија вечно пријателство, изгледаше далечно сеќавање.
Испратено 16: Империјата на Португалија постепено беше еродирана, а многу од нејзините трговски места (со забележителен исклучок на Бразил) беа избрани од Британците и Холанѓаните.
Испратено 17: Конечно, по 60 години шпанско владеење, португалските благородници (потпомогнати од Французите, потоа во војна со Шпанија) организираа државен удар во палатата и ја вратија независноста.
испратени 18: Големата катастрофа најголемата несреќа Португалија ја погоди на Денот на сите светци, 1 ноември 1755.
Прашање: Што се случи со принцот Хенри?
Решение: