Чекор во цената основа се случува во неколку ситуации, првенствено кога постои промена во сопственоста или значаен настан што влијае на средство или безбедност. Чекорувањето во трошковната основа ја прилагодува оригиналната основа на чинење (почетна вредност или куповна цена) на нова, повисока вредност, што може да доведе до поповолен даночен третман. Ајде да истражуваме во некои случаи кога може да се појави чекор во основата на трошоците:

1. Наследување: Најчеста ситуација за чекор во основа на трошоците е кога поединецот наследува средства, како што се акции, обврзници или недвижен имот, по смртта на оригиналниот сопственик. Според правилата на Службата за внатрешни приходи (IRS), основата на трошоците на наследените средства се прилагодува (или “засилена”) на нивната фер пазарна вредност (FMV) на денот на смртта на сопственикот. Ова може да биде доста поволно за наследникот, бидејќи може да ја намали обврската за данок на капитални добивки кога средствата на крајот се продаваат.

2. Данок на подарок: Кога поединецот добива подарок, основата на трошоците е обично оригиналната основа на трошоците на давателот во средството. Меѓутоа, ако давателот платил даноци за подарок за трансферот, на примачот може да му биде дозволено да ја засили нивната основа на трошоците за дел од платените даноци за подарок. Ова е направено за да се избегне двојно оданочување на истото средство.

3. Имот на заедницата: Некои држави ги следат законите за сопственост на заедницата, според кои средствата стекнати за време на бракот се сметаат за заедничка сопственост. Во имотот на заедницата држави, кога еден брачен другар умира, преживеаниот брачен другар добива чекор-up во трошоците основа за нивниот дел од имотот на заедницата на својата фер пазарна вредност од денот на смртта на првиот брачен другар.

4. Замена на имотот: Ако даночниот обврзник продаде средство и ги користи приходите за купување слично или поврзано средство, тие можат да го одложат признавањето на каква било добивка при продажбата под одредени околности. Ова се нарекува размена на сличен вид или размена на Дел 1031. Заменскиот имот ја претпоставува цената основа на продадениот имот (со некои прилагодувања), но ако даночниот обврзник на крајот го продаде заменскиот имот, тие ќе препознаат какви било одложени добивки во тоа време.

5. Подобрувања на имотот: Ако сопственикот на некое средство, како што е недвижниот имот, прави значителни трајни подобрувања на имотот што ја зголемуваат неговата вредност, цената на тие подобрувања може да ја засили основата на трошоците. Ова може да го намали идниот данок на капитални добивки што се должи кога имотот се продава.

6. Сплит на акции и спојувања: Ако една компанија претрпи поделба на акциите, обратно поделба на акциите или спојување, можеби ќе треба соодветно да се прилагоди основата на трошоците на акциите. Иако овие настани автоматски не резултираат со чекор во основата на трошоците, тие можат да ја променат основата на трошоците по акција за да рефлектираат нова распределба и вреднување.

7. Корпоративни акции: Одредени корпоративни акции, како што се спин-оф или дивиденда на акции, исто така може да резултираат со прилагодување на основата на трошоците на вклучените акции.

Чекор во цената основа може да има значителни даночни импликации за поединци кои поседуваат или наследуваат средства. Правилата за чекор може да спречат двојно оданочување и може да помогнат да се намали износот на данокот на капитални добивки што се должи кога средствата се продаваат од новиот сопственик. Од суштинско значење е да се води добра евиденција за информациите за основа на трошоците и да се консултира даночен професионалец за да се обезбеди точно известување за даноците и усогласеност со даночните закони.