Во една реченица, опишете што е следнава статија:

Денешната генерација е полн со луѓе кои се чувствуваат неостварени. Вие би можеле да ги добиете сите егзистенцијални за вашиот живот, но тоа нема да ве добие никаде. Наместо тоа, ставете го умот на нешто и направете го тоа. Акцијата на добивање на нешто направено ќе ви покаже дека може да се надминат предизвиците, и да направи да се чувствувате способни, корисни, и вредно. Тоа може да биде ништо. Стартувај 10k. Надминете ја вашата срамежливост. Стани познавач на вино. Што и да можете да видите себеси ужива за долго време ќе биде во вредност од вашето време. Но запомнете: колку е потешко, толку е поголема исплата. Губењето на 5 фунти е одлично, но губењето на 10 може да направи да се чувствувате двојно подобро. Ова е слично на претходниот чекор. Но, мастеринг нешто, да стане вистински експерт, ќе ви даде чувство на идентитет, знаење, и големо чувство на внатрешно задоволство. Што и да си добар во сега, фрли се во 150%. Исплата ќе биде незамислива. Кога ќе станете експерт, знаете дека сте навистина добри во нешто. Нема простор за сомневање, нема простор за негативност. Ова може да стане рај на позитивност, уверување и релаксација. И, неизбежно, тоа ќе биде дел од вашето секојдневие. Па ако веќе 8 години го криете фактот дека свирите на гајдите, ајде 'er out. Ова е исто така слично на последните два чекори -- всушност, сите тие можат да бидат испреплетени. Вашата резолуција може да биде да станете сликар. Но, назад до точка -- создавање на нешто е толку валидирачки, особено во денешниот свет. Одиме преку вклучување на светлата со трепкање на прекинувач, разговарајќи со луѓето преку екраните и седнуваме додека трошиме по автопатот. Сè е направено за нас. Создадете нешто сами и станувате еден од ретките кои се снаодливи, познавања и наместени. Уште еднаш, не е важно што е тоа. Секако, нов систем за наводнување за Конго би бил супер одличен за светот во целост, но правењето на торба за селотејп ве тера да размислувате креативно, исто така. Што можете да направите со вашиот сет на таленти и вештини? Ова не функционира за секого, но може да работи за вас. Некогаш качил на бегство и се чувствувал илјада пати подобро после (или три пати подобро)? Тоа е тоа. Тоа е чувството. Ставањето на вашето тело да работи може да го добиете вашиот мозок на вистинскиот пат. Тоа е премногу лесно да се cooped до во канцеларија и сметаат дека 20-нога прошетка во Старбакс да биде вашиот секојдневен gallivant со природата. Оди на прошетка. Излезете надвор. Почувствувајте го сонцето. Ќе се разбудите, ќе се чувствувате пополни со енергија и ќе се чувствувате повеќе ментално полни со енергија. Старите навики можеби е невозможно да се избришат од вашиот мозок, но не е невозможно да се скршат. Наместо да се обидувате да ги искорените старите навики, развијте поздрави, посилни алтернативи кои ги заобиколуваат старите. Развивањето на нови навики е потребно време, но откако ќе се воспостават, тие се со вас за цел живот. Направете некоја вежба! Одете на пливање и обидете се со нуркање што никогаш порано не сте го направиле. Одете на час по танц и пробајте стил на танц што не го знаете. Или пробајте сосема нов спорт! Волонтер. Работа со деца, кученца, и сиромашните се одлични начини да се чувствувате добро за себе. И чувството е речиси моментално. Сакате да се чувствувате среќни? Одете во болница со кученце и побарајте го одделението за рак. Готово.

Резиме: