Информации: - Московскиот конзерваториум (“Московски државен конзерваториум П. И Чајковски”) е високомузичко образовна институција во Москва, и втор најстар конзерваториум во Русија по Санктпетербуршкиот конзерваториум. Заедно со Конзерваториумот во Санкт Петербург, тој е еден од водечките музички универзитети во земјата и еден од најпрестижните во светот. - Антон Григоревич Рубинштајн бил руски пијанист, композитор и диригент кој станал стожерна фигура во руската култура кога го основал Санктпетербуршкиот конзерваториум. Тој бил постар брат на Николај Рубинштајн кој го основал Московскиот конзерваториум. - Нели Акопијан - Тамарина е руски пијанист. Родена во Москва, студирала со Анаида Сумбатјан во Московското централно музичко училиште. Подоцна на Московскиот конзерватоар таа била една од последните студенти на легендарниот Александар Борисович Голденвајзер -- соработник и пријател на Александар Скриабин, Сергеј Рахманинов и Николај Медтнер -- и првиот студент на Дмитриј Башкиров. Преку своите наставници таа ја носи оваа славна гранка на старата руска пијано традиција, достигнувајќи до Франц Лист, Александар Силоти, Феликс Блуменфелд и Антон Рубинштајн. Како ученик Акопијан - Тамарина освои Златен медал на Меѓународниот натпревар Роберт Шуман за пијанисти и пејачи во Цвикау во 1963 година, а во 1974 година, наследувајќи ги Рихтер, Николаева и Гилес, беше награден со наградата Роберт Шуман. Поранешна солистка на Московската државна филхармонија, таа се појави како рециталист и со сите водечки оркестри на поранешниот U.S.S.R. и Источен блок. Нејзините снимки за Мелодија - - вклучувајќи ги и Прелудиите на Шопен оп.28, и Концертот за пијано на Шуман со Московската филхармонија - сега се предмети за колекционери. Во текот на 1970-тите, сепак, нејзината кариера беше блокирана од официјалната цензура, спречувајќи ја да дава јавни концерти повеќе од една деценија. Во изолацијата на овие години, таа се сврте кон сликарството за уметничко себеизразување, нејзините акварели се избрани за изложба во Москва. Акопијан - Тамарина го имаше своето деби во Лондон во салата “Кралицата Елизабета” во март 1983 година (програма на Шуман и Шопен) по што следеа ангажмани околу Обединетото Кралство, САД, и Европа вклучувајќи го и Амстердам Concertgebouw. Нејзината прва британска снимка, Фантазијата Шуман (Брилијантни класици, Легендарните руски пијанисти, 2009), датира од овој период. Во 1990-тите години дава серија мастеркласи во Прага во палатата Палфи како уметнички консултант на Прашкиот конзерваториум. Таа, исто така, даде мастеркласи на Кралската академија за музика и Кралскиот колеџ за музика во... - Александар Илич Силоти (исто така Жилоти,, “Александр Иљи Жилоти”,; 9 октомври 1863 8 декември 1945) бил руски пијанист, диригент и композитор. Неговата ќерка, Кириена Силоти, исто така била забележана пијанистка и учителка во Њујорк и Бостон до нејзината смрт во 1989 година, на возраст од 94 години. Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој “нели акопијан-тамарина' го покажува односот на “образован на'. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - конзерваториум во Москва - Њујорк - конзерваториум во Санкт Петербург