Прашање: Именувањето и потврдувањето на Justices на Врховниот суд на САД вклучува неколку чекори утврдени со Уставот на САД, кои се дополнително рафинирани и развиени со децениска традиција. Кандидатите се номинирани од претседателот на САД и мора да се соочат со серија сослушувања во кои и номинираниот и другите сведоци даваат изјави и одговараат на прашања пред Комитетот за правосудство на Сенатот, кој може да гласа за испраќање на номинацијата во целосниот Сенат на Соединетите Американски Држави. Потврдата од страна на Сенатот му овозможува на претседателот формално да го назначи кандидатот во судот.

Врз основа на овој пасус, кој одобрува претседателски именувања на врховниот суд?
Одговор: Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Потврдата од страна на Сенатот му овозможува на претседателот формално да го назначи кандидатот во судот. Одговорот е Сенатот.

Прашање: Контекст: Во Велика Британија, Ordnance Datum (висината од 0 метри на мапите на Велика Британија) е средното ниво на морето измерено на Њулин во Корнвол помеѓу 1915 и 1921 година. Пред 1921 година, датумот беше MSL на Викторија Док, Ливерпул.

Прашање: каде се мери нивото на морето во Велика Британија?
Одговор: Релевантната реченица во пасусот е: Во Велика Британија, Ordnance Datum (висината од 0 метри на мапите на Велика Британија) е средното ниво на морето измерено на Newlyn во Корнвол помеѓу 1915 и 1921 година. Одговорот е Newlyn во Корнвол помеѓу 1915 и 1921 година.

Прашање: Март за нашите животи (понекогаш MFOL) беше демонстрација предводена од студентите во поддршка на построгата контрола на оружјето што се одржа на 24 март 2018 година, во Вашингтон, со над 800 браќа и сестри настани низ САД и низ целиот свет. Студентските организатори од Never Again MSD го планираа маршот во соработка со непрофитната организација Everytown for Gun Safety. Настанот следеше по пукањето во средното училиште Стоунмен Даглас во Паркленд, Флорида, што беше опишано од многу медиуми како можна точка за превртување за законодавството за контрола на оружјето.

Одговорете на ова прашање: каде се одржа маршот за нашите животи?
Одговор: Важниот дел за одговор на ова прашање е: March for Our Lives (понекогаш MFOL) беше демонстрација предводена од студентите во поддршка на построгата контрола на оружјето што се одржа на 24 март 2018 година, во Вашингтон, со над 800 браќа и сестри настани низ САД и низ целиот свет. Одговорот е Вашингтон, D.C.

Прашање: Првиот Индијанаполис 500 се одржа во 1911 година, каде што Реј Харун беше прогласен за прв победник, возејќи ја Мармонската оса. Трката се води годишно од 1911 година (со исклучоци за време на Првата светска војна и Втората светска војна) и 71 возач се крунисани за шампиони на трката од 500 милји во текот на 101 трка. Најмногу тркачки победи одржани од еден возач е четири, што е остварено само од А.Џ Фојт, Ал Унсер и Рик Мирс. Индијанаполис 500, исто така, привлече многу меѓународни возачи на Индијанаполис Мотор Спидвеј во текот на годините, со 26 од победниците кои доаѓаат од надвор од САД, што претставува девет одделни земји. Најскорешниот шампион на Индијанаполис 500 е Такума Сато, победник на трката во 2017 година.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој најмногу го освоил Инди 500?
Одговор: