Прашање: Училишниот хор на Лизи има мешавина од 80 русокоса и црномурести девојки. Нивниот учител одлучува да додаде уште 10 девојчиња во хорот, кој се покажува како русокоса. Ако во хорот првично имало 30 русокоси девојки, колку црномурести девојки се присутни?
Одговор: Вкупниот број на девојки во хорот е 80 + 10 = 90 девојки. Вкупниот број на русокоси во хорот откако ќе се додадат уште 10 е 30 + 10 = 40 русокоси - коси девојки. Од вкупниот број, бројот на црно-коса девојки е 90 - 40 = 50 црно-коса - девојки. Одговорот е 50.
[Прашање] На продажба на мал-широк, Андре купи $1350 неблагодарна работа за 30% попуст и 2 парчиња на 45-фунти плочи за $50 секој. Колку Андре плати за неблагодарна работа и плочи?
[Одговор] Андре имаше $1350 x 30/100 = $405 попуст за неблагодарна работа. Значи, неблагодарна работа чини $1350 - $405 = $945. Две 45 - фунти плочи чини $50 x 2 = $100. Значи, Андре плати вкупно $945 + $100 = $1045. Одговорот е 1045.
П: Влад е 6 стапки, висок 3 инчи. Неговата помлада сестра е висока 2 стапки, 10 инчи. Колку инчи повисок е Влад од неговата сестра?
О: Влад = 6 ft * 12 во/ft + 3 = 75 инчи. Сестра = 2 ft * 12 во/ ft + 10 = 34 инчи. 75 - 34 = 41 инчи. Влад е 41 инчи повисок од неговата сестра. Одговорот е 41.
Прашање: Во паркот, првата роза грмушка има 12 црвени цвеќиња. Втората роза грмушка има 18 розови цвеќиња. Третата роза грмушка има 20 жолти цветови. Четвртата роза грмушка има 8 портокалови цвеќиња. За нејзината вазна, Лорелај бере 50% од црвените рози, 50% розови рози, 25% од жолтите рози и 25% портокалови рози. Колку рози има во нејзината вазна?
Одговор: Бројот на црвени рози Лорелај зема е 12 x 50% = 6 рози. Бројот на розови рози Лорелај зема е 18 x 50% = 9 рози. Бројот на жолти рози што ги зема е 20 x 25% = 5 рози. Бројот на портокалови рози што ги зема е 8 x 25% = 2 рози. Вкупниот број на рози во нејзината вазна е 6 + 9 + 5 + 2 = 22 рози. Одговорот е 22.
[Прашање] Пријателите на DJ Snake одлучија да му дадат третира за да го прослават неговиот ангажман. Мокси го одвеле него и неговата вереница во луксузен хотел за две ноќевања по 4000 долари за една ноќ. Лил Јон им купил автомобил вреден 30000 долари, а Винтер им претставил куќа вредна четири пати поголема од вредноста на автомобилот кој Лил Јон им го купил. Која беше вкупната вредност на сите третира DJ Snake доби на неговиот ангажман ден?
[Одговор] Мокси ги однесе диџеј Змија и неговата вереница во луксузен хотел за две ноќи по 4000 долари за ноќ, за вкупно 2 * 4000 долари = 8000 долари. Ако Лил Џон, исто така, ги купи автомобил во вредност од $30000, вредноста на третира од Лил Џон и Moksi сумираше до $8000 + $30000 = $38000. Wynter им претставил куќа вредна четири пати поголема од вредноста на автомобилот кој Лил Јон ги купил, вкупно 4 * 30000 долари = 120000 долари. Вкупната вредност на сите третира DJ змија доби на неговиот ангажман ден е $120000 + $38000 = $158000. Одговорот е 158000.
[Прашање] Хенк собира пари за локалното засолниште за бездомници. Хенк прави 100 долари во автоперална и 90% од приходите ги донира во локалното засолниште за бездомници. Хенк прави 80 долари во продажба на пече и донира 75% од приходите во локалното засолниште за бездомници. Потоа прави 50 долари косење тревници и донира 100% од приходите во локалното засолниште за бездомници. Колку пари Хенк донира вкупно?
[Одговор]