Викиншкото доба, волшебен период во европската историја, започнал кон крајот на 8 век и завршил кон крајот на 11 век. Иако е предизвик да се утврдат точните датуми поради постепената природа на културните смени и историските настани, повеќето историчари се согласуваат дека викиншкото доба започнало околу 793 н.е. со рацијата на манастирот Линдисфарн во северна Англија и склучено околу 1066 година од н.е. со битката кај Стемфорд Бриџ во Англија и Норманското освојување предводено од Вилијам Освојувачот.

Викинзите, поздравувајќи претежно од денешна Норвешка, Данска и Шведска, беа познати по својата експертиза во морепловството и навигацијата. Оваа вештина им овозможила да патуваат, истражуваат и да основаат населби низ бројни региони, вклучувајќи ги Британските острови, Исланд, Гренланд, Русија, и делови од европското копно. Нивниот напредок во бродоградба и нивните иконите longships придонесе значително за нивниот успех како освојувачи, трговци, и истражувачи.

Во текот на викиншкото доба, овие жестоки воини се вклучиле во разни активности, вклучувајќи рации, освојувања и трговија со други култури. Викинзите биле познати по нивното владеење во битката, вработувајќи и супериорни тактики и напредно оружје и оклоп. Нивниот агресивен пристап и стравичниот углед довеле до широко распространето влијание, бидејќи значително влијаеле врз политичкиот и културниот пејзаж на териториите на кои наишле, а нивното влијание и денес може да се почувствува.

Во прилог на нивната воинска репутација, Викинзите исто така биле квалификувани трговци. Нивните трговски мрежи се простирале на исток како Византиската империја, исламскиот калифат, па дури стигнале и до Северна Америка (каде воспоставиле краткотрајна населба во денешен Њуфаундленд). Нивните трговски активности поттикнаа културна размена и споделување на идеи, кои одиграа витална улога во обликувањето на средновековна Европа.

Постепениот крај на викиншкото доба се должи на неколку фактори. Прво, нивниот чист успех доведе до тоа викиншките заедници да станат понаселени и помалку фокусирани на рација и освојување, бидејќи тие станаа интегрирани во општествата што некогаш ги нападнаа. Второ, христијанството одиграло значајна улога во менувањето на традиционалните културни вредности и мотивации на Викингот. Христијанското преобраќање од нивните родни пагански верувања значително придонело за поунифицирано и пацифицирано општество, што довело до опаѓање на нивната воинска култура.

Освен тоа, воениот и политичкиот притисок од соседните држави растел додека почнале да се организираат и да развиваат одбранбени мерки против нападите на Викинзите, правејќи го сè поголем предизвик за Викинзите да продолжат со своите рации и освојувања. Конечно, Норманското освојување на Англија во 1066 година од Вилијам Освојувачот, потомок на викиншките предци, го означи крајот на една ера и го означи преминот во следната фаза од европската историја.

Како заклучок, викиншкото доба започнало околу 793 година од н.е. со рацијата на Линдисфарн и траело до околу 1066 година од н.е., завршувајќи со битката кај Стемфорд Бриџ и Норманското освојување. Овој извонреден период во историјата се карактеризира со неверојатните подвизи на Викинзите во истражувањето, освојувањата и културните влијанија кои продолжуваат да го обликуваат и инспирираат современото општество.