Тајландски подружница, и тие требаше да се вратат во Индија следната недела. Се верува дека двојката доживувала брачни неволји и дека содржината на писмото од три страници најверојатно се вртела околу овие прашања. Тајландската полиција верува дека содржината на писмото можела да одигра значајна улога во одлуката на г-дин Слим да скокне од хотелската соба.

По трагичниот инцидент, Тата Моторс објави соопштение во кое изразуваат длабоко сочувство до семејството и го наведуваат нивниот шок од ненадејната загуба на нивниот управен директор. “Карл Слим беше високо почитуван лидер кој беше инструментален во тековниот раст и развој на компанијата”, се наведува во соопштението. “Неговата ненавремена смрт остава значајна празнина во организацијата, и сите ќе го пропуштиме неговото лидерство и визија”.

Околностите што доведуваат до трагичната смрт на г-дин Слим предизвикаа значителен одлив на поддршка и од внатре и надвор од компанијата. Претседателот на Тата Моторс, Сајрус Мистри, го опиша Слим како “ценет колега, доверлив советник и инспиративен лидер” кој направил неизбришлив белег во автомобилската индустрија. Колеги и пријатели, исто така, зеде на социјалните медиуми да ги споделат своите сеќавања на Карл Slym и да им понуди сочувство и поддршка на тагува семејство.

Бидејќи веста за смртта на Карл Слим испрати ударни бранови низ корпоративниот свет, особено во автомобилската индустрија, многумина почнаа да ја доведуваат во прашање иднината на Tata Motors. Под водство на Слим, компанијата направи значителни чекори во возењето иновации и проширување на нови пазари. Сепак, со ненадејната загуба на нивниот лидер, Tata Motors сега се соочи со предизвикот да најдат подеднакво способен наследник за продолжување на визијата на Slym и одржување на нивната конкурентска предност.

Додека властите продолжиле со истрагата за околностите на смртта на Слим, неговата сопруга Сали била испрашувана од полицијата, според стандардна процедура во вакви случаи. Првичните сознанија укажуваа дека не станува збор за убиство, а не е осомничена ниту една фаул игра. Канцеларијата на медицинскиот испитувач потврди дека повредите на Слим биле во согласност со пад од значителна висина, позајмувајќи понатамошен кредибилитет на верувањето дека скокнал до неговата смрт.

Еден месец по трагедијата, Тата Моторс го објави назначувањето на нов управен директор за да ја преземе мантијата оставена испразнета од донесувањето на Слим. Новиот лидер беше избран по темелна евалуација на потенцијалните кандидати, внатрешни и надворешни, кои би можеле да ја носат напред стратешката насока на Слим и да ја одржат траекторијата на раст на Тата Моторс. Дополнително, компанијата презеде мерки за да се осигура дека менталното здравје и благосостојбата на вработените добиваат поголемо значење во рамките на организацијата, воспоставувајќи програми за да им помогнат на вработените да побараат помош во време на лични кризи.

Како што прашината се смири и Тата Моторс продолжи да кова напред под ново раководство, автомобилскиот свет искористи момент да размисли за животот и достигнувањата на Карл Слим. Неговата улога во трансформирањето на Tata Motors ќе биде запаметена, а неговата ненавремена смрт служи како отрезнувачки потсетник за важноста на решавање на проблемите со менталното здравје и поттикнување на поддржувачка средина во корпоративниот свет каде поединците можат да побараат помош кога се соочуваат со лични тешкотии.