Во последните неколку години селфито забележа метеорски пораст на славата, па дури и му беше даден Кралски печат на одобрување за време на Игрите на Комонвелтот кога некои опортунистички млади успеаја да земат еден со нејзиното височество во позадина. Но, сега постои нов начин да го документирате вашиот ден — дронот, каде сите ваши фотографии се направени од дрон. Францускиот производител на беспилотни летала Папагал велат дека сè попопуларниот метод за користење на далечински контролиран минијатурен авион се сведува на 'нарцисоидност' - бидејќи луѓето ги купуваат подготвени опремени со камери со цел да се снимаат. Заборавете на селфињата - луѓето сега користат беспилотни летала за да направат фотографии и видеа, како оваа двојка во Португалија. До 30.000 од далечински управуваните уреди се предвидува дека ќе бидат продадени до крајот на оваа година. Беспилотните летала, исто така, сè повеќе се користат на свадбите, давајќи им на невестата и младоженецот висококвалитетни снимки од нивниот голем ден од воздушна перспектива. Анри Сејду, главниот извршен директор на Папагал, изјави за “Фајненшл тајмс” дека беспилотните летала на иднината ќе можат сами да пилотираат, автоматски следејќи го нивниот предмет наоколу. Тој изјави на хартија: “Тоа ќе биде како да се има целосна ТВ екипа со вас кога ќе отиде аикидо или планинско качување.” Тој рече дека продажбата на беспилотни летала скокнала за 130 отсто во третиот квартал од годината, земајќи ја компанијата за изненадување. Една жена ја добива својата фотографија направена од далечински управувано летачко дроние во снег покриен со Нов Зеланд. Група храбри авантуристи ја имале оваа слика направена од дрони во Костарика додека преминувале мост со јаже. Г-дин Сејду додаде: 'Се покажа дека во реалноста луѓето ги купуваа беспилотните летала поради нарцисоидноста. 'Луѓето сакаат да стават слики на Јутјуб од нив изгледаат силни и талентирани, и затоа луѓето ги сакаат камерите”. Сепак, минатиот месец беше откриено патнички авион имал близу промашување со дрон додека слетувал на Хитроу, во првиот ваков инцидент снимен на најголемиот аеродром во Британија. Во инцидентот учествувал Ербас А320, кој може да пренесе до 180 патници, а истражителите го оцениле како меѓу најсериозните блиски судири. Авионот бил на само 700ft во 2.16 часот на 22 јули кога пилотот го видел беспилотното летало, кое не се појавило на радарот за контрола на воздушниот сообраќај. Тој го пријавил видувањето и покрената е истрага од страна на Одборот на “Ерпрокс” на Велика Британија, кој ги истражува сите пријавени скоро промашувања. Иследниците, сепак, не беа во можност да го идентификуваат. Тоа доаѓа во услови на загриженост во врска со заканата за авиони од домашни беспилотни летала летаат од страна на аматери - особено како тие се очекува да биде мора да има Божиќ присутни оваа година. Беспилотни летала чинат од малку, како и £35 - и продажбата скокна благодарение на дополнителна побарувачка. Се проценува дека повеќе од 30.000 беспилотни летала ќе бидат купени од британските потрошувачи до крајот на годината — висок дел од нив како божиќни подароци. Синџирот електроника Maplin вели дека продажбата во рамките на своите продавници се зголеми за 300 отсто на 2013 година. Минатиот месец на конференција за беспилотни воздушни системи во Лондон се слушна дека полицијата е загрижена поради повредите и другите проблеми на “Боксинг деј” кога аматерските 'пилоти' ги испробуваат своите нови беспилотни летала. Оваа група пријатели и нивните кучиња снимиле видео на дрони од нивната прошетка до Бернал Хил во Сан Франциско.

Напиши нагласува за овој напис.