Парадата во Вашингтон, Д.Ц. во март 1913 година, официјално позната како Жената Суфражна Процесија, беше значаен настан во американското женско движење за избирачко право. Во организација на Националната американска асоцијација за гласање на жени (NAWSA), првенствено под раководство на Алис Пол и Луси Брнс, парадата имаше за цел да собере внимание, да ја подигне свеста и да изгради поддршка за правото на глас на жените.

Целта на Поворката за избирачко право на жената може да се разложи на неколку клучни цели:

1. Подигнете ја свеста за движењето за избирачко право: Парадата, одржана на 3 март 1913 година, беше дизајнирана да биде голем спектакл, привлекувајќи илјадници учесници и гледачи. Со маршери од разни држави и средини, настанот имаше за цел да ја пренесе широката поддршка и привлечноста на национално ниво на движењето за право на глас на жените.

2. Демонстрираат политичка моќ: Со организирање на парадата еден ден пред инаугурацијата на претседателот Вудроу Вилсон, суфрагистите настојуваа да ја демонстрираат својата политичка моќ. Со тоа што настан од висок профил се совпаѓа со почетокот на новиот претседателски мандат, тие се надеваа дека ќе испратат јасна порака до влезната администрација за важноста на движењето за избирачко право и потребата за акција на федерално ниво.

3. Апел до масите: Парадата беше можност да се претстави движењето на достапен и ангажирачки начин. Учесниците облечени во бело, бојата најчесто се поврзува со движењето за избирачко право, и им се придружија плови, бендови и други театарски елементи, привлекувајќи внимание од печатот и јавноста. Дополнително, со добро познати личности како адвокатот Инез Милхоланд кој ја предводи парадата, суфрагистите имаа за цел да придобијат поширока публика за нивната кауза.

4. Унифицирајте го движењето: Поворката за гласање на жената собра разновидна група жени од различни региони, политички припадности и социјални потекла. Оваа разновидност беше суштински аспект на движењето што помогна да се отфрли митот дека избирачкото право на жените само апелираше до малцинство од населението. Парадата помогна да се прикаже инклузивниот и колаборативен дух на движењето и настојуваше да создаде чувство на единство меѓу различните организации и активисти за избирачко право.

5. Изложи неправди: Поворката за избирачко право на жената не беше без предизвици. Учесниците парада наиде на непријателство, jeering, па дури и насилство од толпата. Полицијата пружила мала помош, а ситуацијата станала толку опасна што морале да бидат повикани војници за да ги заштитат маршерите. Ова малтретирање на учесниците беше широко објавено во печатот, помагајќи да се разобличи лицемерието и неправдата со кои се соочуваат жените додека водеа кампања за нивното право на глас. Ова негативно искуство дополнително го поцинкуваше движењето и ги собра поддржувачите околу потребата за промена.

Накратко, Поворката за гласање на жената во Вашингтон, Д.Ц. во март 1913 година имаше за цел да ја зголеми свеста, да демонстрира политичка моќ, да им се допадне на масите, да го обедини движењето за избирачко право и да ги изложи неправдите со кои се соочуваат жените. Настанот, и покрај предизвиците со кои се среќаваше, беше успешен во стекнувањето јавна поддршка и внимание за движењето, придонесувајќи за евентуално остварување на правото на глас на жените преку премин на 19-тиот амандман во 1920 година.