Прашање: Оригиналниот MAPP гас може да се користи во комбинација со кислород за греење, лемење, лемење, па дури и заварување поради неговата висока температура на пламен од 2925° C (5300° F) во кислород. Иако ацетилен има повисока температура на пламен (3160° C, 5720° F), MAPP има предност што не бара ниту разредување ниту специјални полнила за контејнери за време на транспортот, овозможувајќи поголем волумен на гас за гориво да се транспортира со иста дадена тежина, и тоа е многу побезбедно во употреба.

Врз основа на овој пасус, колку жешко гори мапа гас факел?
Одговор: Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Оригиналниот гас MAPP може да се користи во комбинација со кислород за греење, лемење, лемење, па дури и заварување поради неговата висока температура на пламен од 2925° C (5300° F) во кислород. Одговорот е 2925° C (5300° F).

Прашање: Лажица е голема лажица што се користи за сервирање или јадење. Во многу региони од англиското говорно подрачје, терминот сега се однесува на голема лажица што се користи за сервирање, меѓутоа, во некои региони, вклучувајќи делови од Канада, тоа е најголемиот вид лажица што се користи за јадење. Со продолжување, терминот се користи како мерка за волумен во готвењето. Во овој капацитет, најчесто е скратено суп.л-патки или Т, а повремено се нарекува лажичка за да се разликува од приборот. Единицата за мерење варира според регионот: лажица САД е приближно 14,8 ml (0.50 US fl oz), Велика Британија и канадска лажица е точно 15 ml (0.51 US fl oz), а австралиска лажица е 20 ml (0.68 US fl oz). Капацитетот на приборот (наспроти мерењето) не е дефиниран со закон или обичај и не носи особена врска со мерењето.

Колку е маса лажица во унци?
Одговор: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Единицата за мерење варира според регионот: лажица САД е приближно 14,8 ml (0.50 US fl oz), Велика Британија и Канада лажица е точно 15 ml (0.51 US fl oz), а австралиска лажица е 20 ml (0.68 US fl oz). Одговорот е лажица САД е приближно 14,8 ml (0.50 US fl oz), Велика Британија и Канада лажица е точно 15 ml (0.51 US fl oz), а австралиска лажица е 20 ml (0.68 US fl oz).

Прашање: Мисијата Сан Хуан Баутиста е шпанска мисија во Сан Хуан Баутиста, округот Сан Бенито, Калифорнија. Основана на 24 јуни 1797 година од Фермин Ласуен од францисканскиот ред, мисијата беше петнаесетта од шпанските мисии воспоставени во денешна Калифорнија. Именуван за Свети Јован Крстител, мисијата е имењак на градот Сан Хуан Баутиста.

Кој беше именуван мисијата Сан Хуан Капистрано?
Одговор: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Именуван за Свети Јован Крстител, мисијата е имењакот на градот Сан Хуан Баутиста. Одговорот е Свети Јован Крстител.

Прашање: Премин: Хиерархијата на Католичката црква се состои од нејзините епископи, свештеници, и ѓакони. Во еклисиолошка смисла на терминот, “хиерархија” строго значи “светото подредување” на Црквата, Телото Христово, па да се почитува различноста на даровите и служењата неопходни за вистинско единство. (1 Кор. 12)

Прашање: Врз основа на овој пасус, каква е хиерархијата во римокатоличката црква?
Одговор: