Ернест Едвард “Ерни” Ковач (23 јануари 1919 - 13 јануари 1962) бил американски комичар, актер и писател. Визуелно експерименталниот и често спонтан комичен стил на Ковач влијаел на бројни програми за телевизиска комедија со години по неговата смрт. Многу поединци и емисии, како што се Џони Карсон, Дејвид Летерман, Роуан и Мартин Laugh-In, Сабота вечер во живо, Летечкиот циркус Монти Пајтон, Џим Хенсон, Макс Headroom, Чеви Чејс, Конан О'Брајан, Џими Кимел, Капетан Кенгур, Сезам Стрит, Електричната компанија, Дејв Гаровеј, Чичко Флојд, и многу други го заслужија Ковач како влијание. Чеви Чејс му се заблагодари на Ковач за време на неговиот говор за прифаќање за неговата награда Еми за Saturday Night Live.

Таткото на Ковач, Андреј емигрирал од Унгарија на 13-годишна возраст. Тој работел како полицаец, ресторатор, и bootlegger; последниот толку успешно што тој се пресели неговата сопруга Мери, и синовите Том и Ерни, во 20-соба замок во подобриот дел на Трентон. Иако сиромашен ученик, Ковач бил под влијание на неговиот учител по драма во Централното средно училиште во Трентон, Харолд Ван Кирк, и добил актерска стипендија за Американската академија за драмски уметности во 1937 година со помош на Ван Кирк. Крајот на прохибицијата и депресијата резултираше со тешки финансиски времиња за семејството. Кога Ковач почна драмско училиште, сè што можеше да си дозволи беше петтиот кат прошетка-up стан на West 74th Street во Њујорк. Во ова време, тој гледал многу филмови “Одделение Б”; приемот бил само десет центи. Многу од овие филмови влијаеле на неговите комедија рутини подоцна. Фотографија од локален весник од 1938 година го прикажува Ковач како член на Проспект Играчите, кој сè уште не ги носи своите мустаќи со заштитен знак. Како и секој аспирант актер, Ковач го искористи своето време за одмор во класа за да ги извршува улогите во летните берзански компании. Додека работел во Вермонт во текот на 1939 година, толку сериозно се разболел од пневмонија и плеврит што неговите лекари не очекувале тој да преживее. Во текот на следната година и половина, неговите комични таленти се развиле додека ги забавувал и лекарите и пациентите со неговите лудории за време на престоите во неколку болници. Додека бил хоспитализиран, Ковач развил доживотна љубов кон класичната музика со подарокот на радио, кое го чувал наместено на WQXR. До моментот кога бил ослободен, неговите родители се разделиле, а Ковач се вратил назад во Трентон, живеејќи со мајка си во двособен стан над продавница. Почнал да работи како продавач на пури, што резултирало со доживотна навика за пушење пури. Првата платена забавна работа на Ковач била во текот на 1941 година, како најавувач за радиостаницата WTTM на Трентон. Тој ги поминал следните девет години со WTTM, станувајќи директор на станицата на Специјални настани; во оваа работа тој правел работи како да се обидува да види како е да бидеш прегазен од воз (оставајќи ги патеките во последен момент) и емитување од пилотската кабина на авион за кој земал часови по летање. Ковач, исто така, беше вклучен со локален театар; локален весник објави фотографија од него и веста дека тој правел некоја режија за еснаф на играчите на Трентон во почетокот на 1941 година. Тренттонецот, локален неделен весник, му понудил на Ковач колумна во јуни 1945 година; тој го именувал “Ковач неограничен”.

Одговорете на следново прашање со земање на цитат од статијата: Што се случи со Ковач откако беше болен?