Напишете резиме врз основа на овој напис:

Почнувајќи од 1996 година, Алекса Интернет ги донира своите податоци за индексирање на Интернет архивата. Тече во секој ден, овие податоци се додаваат во Wayback Machine по период на ембарго. |||||| Авторски права на сликата Едејл Планински спасувачки тим Наслов на сликата Парот не биле на одредена патека за пешачење кога станале заглавени на полицата во близина на врвот на Winnats Pass

Пар кој се заглавил на полицата од карпи високо во областа Пик биле спасени од службите за итна помош откако им испратиле селфи.

Двојката - се верува дека е во нивните 20-ти - имаше испомешани до стрмни банка и се заглавени во близина на врвот на Winnats Лозинка, Дербишир.

Тие биле спасени во неделата кратко време откако на персоналот за спасување им испратиле селфи што го направиле претходно на тој ден.

Edale Mountain Rescue веруваат дека тоа било нивното прво “селфи спасување”.

Winnats Pass е опишан како “стрмни еднострана долина, три четвртини од една милја долга со многу пештери”.

“Невообичаена работа”

Должниот лидер и медицински службеник Стив Роу изјави дека шест членови на тимот тргнале на ридот со безбедносна опрема за да го спасат неповредениот пар.

“Тие ја имаа опишано локацијата многу добро, а потоа еден рече: 'Имам идеја, јас ќе ви испратам слика, како и ', велејќи дека тие беа во сенка пештера во позадина на сликата”, рече тој.

“Тие, исто така, испрати порака Whatsapp со локацијата, така што ни овозможи да се добие директно до каде што требаше да биде.”

Г-дин Роу рече дека постои систем за да им овозможи на персоналот да испрати текст на исчезнато лице и тие потоа би можеле да кликнат на врската што ја дава нивната локација.

Но, тој рече дека ова е првото “селфи спасување” на кое наишол за 15 години.

“Тоа беше необична работа, бидејќи на генијалноста на двојката во размислување нивниот пат за излез од ситуацијата”, рече тој.

“Тие користеа модерна технологија. Доста луѓе запаѓаат во неволја бидејќи се потпираат на технологијата, но оваа двојка можеше да го користи својот мобилен телефон и фотографии во нивна корист па тоа беше добар резултат. “||||| ЛОНДОН - Пар кој се најде заглавен на полица високо горе во Пик Дистрикт беа спасени од планинските спасувачки служби во неделата откако им испратија селфи.

Парот, кои не биле именувани, но се верува дека се во нивните 20-ти години, беа пронајдени од страна на Едејл Планински спасувачки тим по донесувањето на сликата порака.

Службите за итни случаи, исто така, беа во можност да ја посочат нивната локација преку WhatsApp.

Двојката се заглавени по scrambling до еден стрмен брег во близина Winnats Лозинка, пештера исполнет долина во срцето на Peak округ.

Во она што тимот за спасување на планината Едејл го нарече “можеби нашиот прв повик преку селфи”, двојката испрати фотографија што ја направиле порано за да помогнат во утврдувањето на нивната локација.

Тимот тогаш може да работат надвор каде пар беа, се дојде до нив, и да им помогне да се врати надолу кон побезбедно земјата со помош на систем јаже.

Winnats Лозинка е во срцето на врвот округ. Слика: Гугл МАПС

“Доста луѓе влегуваат во неволја бидејќи се потпираат на технологијата”, изјави дежурниот лидер Стив Роу за Би-Би-Си, “но оваа двојка можеше да го користи својот мобилен телефон и фотографии во нивна корист па тоа беше добар резултат”.

Имате нешто да додадете во оваа приказна? Споделете го во коментарите. |||||