П:Информации: - Клајд Елмер Андерсон (16 март 1912 22 јануари 1998), попознат како В. Елмер Андерсон, бил американски политичар кој служел како 28-ми гувернер на Минесота од 27 септември 1951 до 5 јануари 1955 година. - Орвил Лотроп Фримен (9 мај 191820 февруари 2003) бил американски демократски политичар кој служел како 29-ти гувернер на Минесота од 5 јануари 1955 до 2 јануари 1961 година, и како секретар за земјоделство на САД од 1961 до 1969 година под претседателите Џон Ф Кенеди и Линдон Б. Џонсон. Тој беше еден од основачките членови на Демократско-фармер-Лабуристичката партија на Минесота и силно влијателен во спојувањето на пред-ДФЛ Минесота Демократските и Фармерско-трудовите партии. Фримен го номинираше Кенеди за претседател на националната конвенција на Демократската партија од 1960 година. - Губернаторските избори во Минесота во 1954 година се одржаа на 2 ноември 1954 година. Минесота Демократски -- Земјоделец -- кандидат на Лабуристичката партија Орвил Фримен поразен Републиканската партија на Минесота предизвикувач В. Елмер Андерсон. - Џон Фицџералд “Џек” Кенеди (29 мај 1917 22 ноември 1963), најчесто нарекуван од неговите иницијали ЏФК, бил американски политичар кој служел како 35-ти претседател на САД од јануари 1961 година до неговиот атентат во ноември 1963 година. Кубанската ракетна криза, инвазијата на Заливот на свињите, Договорот за забрана на нуклеарни тестови, воспоставувањето на Мировниот корпус, случувањата во Вселенската трка, зградата на Берлинскиот ѕид, Законот за проширување на трговијата за пониски тарифи и Движењето за граѓански права сите се одржаа за време на неговото претседателствување. Член на Демократската партија, неговата домашна програма Нова граница во голема мера беше донесена како спомен за него по неговата смрт. Кенеди, исто така, го воспостави Претседателскиот медал на слободата во 1963 година. - Гувернерот на Минесота е главен извршен директор на американската сојузна држава Минесота, која ја предводи извршната власт на државата. Четириесет различни луѓе биле гувернер на Минесота, иако историски имало и тројца гувернери на територијата на Минесота. Александар Ремзи, првиот територијален гувернер, исто така служеше како државен гувернер неколку години подоцна. Државните гувернери се избираат на функцијата со народно гласање, но територијалните гувернери беа назначени во канцеларијата од претседателот на САД. Актуелниот гувернер на Минесота е Марк Дејтон од Демократско-Фармерско-Лабуристичката партија (ДФЛ) . - Линдон Бејнс Џонсон (27 август 190822 јануари 1973), често нарекуван како ЛБЈ, бил американски политичар кој служел како 36-ти претседател на САД од 1963 до 1969 година, преземајќи ја функцијата откако служел како 37-ти потпретседател на САД под претседателот Џон Ф Кенеди, од 1961 до 1963 година. Џонсон бил демократ од Тексас, кој служел како претставник на САД од 1937 до 1949 година и како сенатор на САД од 1949 до 1961 година. Тој помина шест години како лидер на мнозинството во Сенатот, две како лидер на малцинството во Сенатот, а двајца како камшик на мнозинството во Сенатот. Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој “губернаторските избори во Минесота” го изложува односот на “канцеларија оспорена”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - гувернер - член - претседател - потпретседател - потпретседател на САД
А: