Ве молиме напишете кратко резиме за следниот напис:

Сино-шумата Корп вели дека нејзиниот началник поднел оставка

ОТТАВА - Корпорацијата “Сино-шума”, кинеска компанија која е во фокусот на канадската истрага за хартии од вредност, во неделата соопшти дека нејзиниот претседател и главен извршен директор, Ален Т.Ј Чан, поднел оставка.

Соопштението дојде откако Комисијата за хартии од вредност во Онтарио го прекина тргувањето во компанијата, која котира на берзата во Торонто, во петокот откако констатираше дека Сино-шумата можеби ги надувала своите приходи и ја преувеличила вредноста на своите дрвени површини.

Во кратка изјава во неделата, Сино-Форест рече дека тројца други вработени биле ставени на “административен одмор” и дека должностите на четвртиот вработен биле ограничени.

Комисијата за хартии од вредност, која е најзначајниот регулатор на пазарот во Канада, првично во петокот им нареди на г-дин Чан и уште четворица вработени во Сино-шумите да поднесат оставки. Таа го повлече тој дел од својата наредба, меѓутоа, откако заклучи дека таков чекор не може да се преземе без сослушување.

Преку претставник, Сино-шума рече дека г-дин Чан ја доставил својата оставка до одборот “во рамките на изминатата недела” и дека четворицата вработени биле луѓето именувани претходно од комисијата за хартии од вредност.

Вредноста на акциите на Сино-Форест значително падна во јуни, откако Muddy Waters Research издаде опширен извештај на краток продавач кој шумарската компанија ја нарече “воспоставена институционална измама”.

Во објавата во неделата, Сино-Форест рече дека г-дин Чан, исто така, се повлече како директор, но додаде дека ќе ја преземе титулата на основачки претседавач емеритус. Г-дин Чан ќе продолжи да му помага на специјален комитет на директори со нивната истрага за обвинувањата на Муди Вотерс, се вели во соопштението.

Како што компанијата претходно сугерираше, прашањата на специјалниот комитет не се одвиваа непречено во текот на последните 10 недели.

“Бизнисот на компанијата е комплексен, обемот на прегледот е значаен и постојат енормни количини на податоци кои биле маршалирани и се во фаза на разгледување”, се вели во соопштението. “Во овие околности, независниот комитет сè уште не донел никакви заклучоци”.

Претходно ова лето, Сино-Форест ги отфрли наодите на Muddy Waters, како и долгиот извештај во весникот The Globe and Mail кој донесе слични заклучоци, ако на помалку воспалителен начин. Во неделата, Сино-Форест рече дека обвинувањата од страна на регулаторот за хартии од вредност, “додека недокажани, се од сериозна природа”.

Г-дин Чан е наследен од Вилијам Е. Ардел, режисер кој исто така го води независниот комитет.

Г-дин Ардел порано беше претседател и главен извршен директор на Саутам, некогаш најголемиот издавач на весници во Канада. Откако холдинг-компанија контролирана од Конрад М. Блек заврши постепено преземање на Саутам во 1996 година, г-дин Блек го отпушти г-дин Ардел и ја презеде оперативната контрола на синџирот на весници. Southam оттогаш ги смени рацете уште два пати и повеќе не постои во својата претходна корпоративна форма.

Сино-шума е една од неколкуте кинески компании кои дојдоа да бидат наведени во Торонто со преземање на заспаната канадска компанија која тргува на размена.

Таквите компании за обратно спојување станаа предмет на зголемена загриженост за регулаторите и во Канада и во САД.