Прашање: Лиза купи 10 килограми путер за да направи колачиња. Таа се користи една половина од тоа за чоколадо чип колачиња, една петтина од тоа за путер од кикирики колачиња, и една третина од останатите путер за шеќер колачиња. Колку килограми путер остануваат откако ќе ги направите тие три вида колачиња?
Одговор: Лајза користела 10/2 = 5 килограми путер за колачињата со чоколаден чип. Потоа, таа користела 10/5 = 2 килограми путер за колачињата со путер од кикирики. Таа користела 5 + 2 = 7 килограми путер за колачињата од чоколадо и путер од кикирики. Значи, остана само 10 - 7 = 3 килограми путер. Потоа, Лајза користеше 3/3 = 1 килограм путер за шеќерните колачиња. Затоа, останаа само 3 - 1 = 2 килограми путер. Одговорот е 2.
[Прашање] Во еден од градежните блокови во Оукланд Хај има 5 класи. Секоја класа користи по 2 табли и секоја табла има потреба од околу 20ml мастило за употреба на ден. Ако мастилото чини 50 центи по мл, колку (во долари) би чинело користењето на даските за еден ден?
[Одговор] Секој мл мастило чини 50 центи па 20 мл чини 20 * 50 = 1000 центи. Постојат 2 табли во секоја класа, така што секоја класа треба 2 * 1000 центи = 2000 центи. Во блокот има пет класи па на сите им требаат 5 * 1 * 2000 центи = 10000 центи. 100 центи прават долар па 10000 центи прават 10000/100 = 100 долари. Одговорот е 100.
П: Лилија има 15 праски. Таа на своите пријатели им продала 10 праски за по 2 долари, додека 4 други праски биле продадени на нејзините роднини за по 1,25 долари, а другата ја оставила за себе. Колку заработила откако продала 14 праски?
О: Лилија заработила 10 x $2 = 20 долари за продажба на праските на нејзините пријатели. Таа, исто така, заработи 4 x $1.25 = $5 за продажба на праските на нејзините роднини. Затоа, Лилија заработи $20 + $5 = $25 за продажба на 14 праски. Одговорот е 25.
Прашање: Тина прави $18.00 на час. Ако таа работи повеќе од 8 часа по смена, таа е подобна за прекувремена работа, која се плаќа од страна на вашиот час плата + 1/2 вашиот час плата. Ако таа работи 10 часа секој ден во период од 5 дена, колку пари прави таа?
Одговор: Таа работи 8 часа на ден за $18 на час, па таа го прави 8 * 18 = $144.00 на 8 - часовна смена. Таа работи 10 часа на ден и било што над 8 часа е прифатливо за прекувремена работа, па таа добива 10 - 8 = 2 часа прекувремена работа. Прекувремената работа се пресметува како време и пол така и таа прави 18 долари/час па нејзината плата за прекувремена работа е 18 * .5 = $9.00. Нејзината прекувремена плата е 18 + 9 = $27.00. Нејзината основна плата е $144.00 по 8 - часовна смена и таа работи 5 дена и го прави 5 * $144 = $720.00. Нејзината прекувремена плата е $27.00 на час и таа работи 2 часа прекувремена работа дневно и прави 27 * 2 = $54.00 во прекувремена работа плати. 2 часа прекувремена работа плаќаат за 5 дена значи таа го прави 54 * 5 = $270.00. Во 5 дена нејзината основна плата е $720.00 и таа го прави $270.00 во прекувремена работа плати, па таа го прави $720 + $270 = $990.00. Одговорот е 990.
[Прашање] базен Џон е 5 метри подлабоко од 2 пати базен Сара. Ако базенот на Џон е длабок 15 метри, колку е длабок базенот на Сара?
[Одговор] Нека x биде бројот на нозете во базен Јован. 2 * x + 5 = 15. 2x = 10. x = 5. Одговорот е 5.
[Прашање] Менди купила 3 пакувања црни кошули и 3 пакувања жолти кошули за нејзиниот тениски тим. Црните кошули доаѓаат во пакувања од 5, а жолтите кошули доаѓаат во пакувања од 2. Колку кошули купи Менди во сите?
[Одговор]