Сумирајте го овој напис во една реченица.
Ако сакате поголеми кадрици, или ако најчесто сакате само да додадете волумен, одлучете се за големи ролки, како дијаметар од 1-2 во (2,5-5,1 см). Ако претпочитате построги кадрици, користете мали или средни ролки, кои обично се движат од 1⁄4 до (0,64-1,27 см) во дијаметар. Шипки во облик на шипки се одлични за создавање спирални кадрици или дефинирање на природни кадрици. Тие се исто така совршени за виткање кратка коса, бидејќи тие имаат тенденција да имаат помал дијаметар. Ако немате ролки, можете да исечете ленти од стара маица, наместо тоа. Направете ги лентите иста ширина што сакате да ви бидат кадрици, и малку подолги од должината на вашата коса. Ролерите за пена може да се оштетат ако ги ставите во влажна коса, затоа проверете дали користите ролери што е дизајниран да се користи додека вашата коса е влажна. Исто така, побарајте мек ролери, како оној направен од гума, сатен или силикон, ако планирате да спиете со ролките. Измијте и состојбата на вашата коса, или само тоа spritz со вода од спреј шише. Ако сте почнуваат со влажна коса, нежно размачкајте ја косата со мека крпа додека не е влажна. Кадрици ќе се одржи подобро ако почнете со влажна коса, но ако тоа е премногу влажна, тоа не може да се исуши целосно откако ќе се стави во ролки. Не нанесувајте серум или регенератор за оставање на косата, бидејќи кадрици може да не се постават. Со следење на шема кога сте тркалање вашата коса, ќе се заокружи со повеќе симетрични стил, и тоа ќе биде полесно да се задржи на делови одвоени. Започнете со тркалање на горниот дел од вашата коса, или областа на мохавк, по целиот пат назад кон вашата круна. Кога ќе завршите, треба да имате уреден ред хоризонтални ролки по целиот пат по врвот на вашата глава. Ова ќе ви даде многу волумен на вашите корени. Откако ќе го свиткате предниот дел, земете уште еден дел од косата во близина на едно од вашите уши. Овој пат, држете ја косата директно од вашата глава хоризонтално, и ставете го ролерот вертикално на крајот од вашата коса. Се тркалаат на косата на целиот пат до вашиот скалп и да се обезбеди повторно, а потоа продолжи за косата на двете страни на вашата глава. Се тркалаат вашата коса под за кадрици кои крива кон вратот, или навивам тоа за кадрици кои отскокнување нанадвор. Можете да ги организирате ролерите на задниот дел од главата хоризонтално или вертикално, во зависност од изгледот за кој одите. Користење на хоризонтални ролки ќе ви даде повеќе од обемна навивам, додека ставање во вашиот ролки вертикално ќе резултира со повеќе од спирала навивам. Бидејќи не користите топлина, ќе бидат потребни неколку часа за кадрици да се постават, па планирајте да ги оставите ролерите најмалку 4 часа, иако преку ноќ е подобро. Ако сакате вашата коса да се исуши побрзо без додавање на топлина, користете фен за коса поставена на нејзината најкул температура. Скријте ги ролерите со завиткување на главата во свилена шамија ако треба да одите некаде пред да се постават вашите кадрици. Откако вашата коса е целосно сува, извадете ги клиповите од ролерите, одврзете ги лентите за маици или извадете ги игличките од боби од вашата коса. Направете го ова нежно, особено ако сакате построги кадрици. За лабави кадрици или големи бранови, нежно стартувајте чешел со широк заби низ вашата коса. Вие исто така може да се кандидира прстите низ вашиот кадрици да ги вентилатор надвор, но не ги четка. Поставете го изгледот со малку лак за коса ако сакате.