П: Ерика живее во близина на езеро каде што повеќето локални жители продаваат риба како свој главен извор на приходи, заработувајќи 20 долари за килограм риба. Таа денеска излегува на риболов и фаќа двојно повеќе риби од вкупно уловената во изминатите четири месеци. Ако Ерика trawled 80 кг риба во изминатите четири месеци, не вклучувајќи ги и денес, колку пари таа ќе имаат заработено во изминатите четири месеци вклучувајќи го и денес (под претпоставка дека таа ги продава сите нејзини риби)?
О: Во изминатите четири месеци, не вклучувајќи го и денешниот ден, Ерика има 80 кг* $20/кг = 1600 долари во вредност од риба. Денес, Ерика трала 80 * 2 = 160 кг риба. Така денешната заработка изнесува 160 кг * $20/кг = 3200 долари. Нејзината вкупна заработка е $3200 + $1600 = $4800. Одговорот е 4800.
Прашање: Две продавници продаваат ист модел на паметен телефон, но го нудат по различни цени и со различни попусти. Продавница А го наведува смартфонот по полна цена од 125 долари и нуди дополнителен попуст од 8%. Продавница Б го наведува истиот паметен телефон за 130 долари и нуди дополнителен попуст од 10%. Откако ќе се применат попустите на двете продавници, колку е поевтин смартфонот на продавницата А од смартфонот на продавницата Б?
Одговор: Продавница А има $125 x 8/100 = $10 попуст. Значи паметен телефон од продавница А ќе чини само $125 - $10 = $115. Продавница Б има $130 x 10/100 = $13 попуст. Значи паметен телефон од продавница Б ќе чини само $130 - $13 = $117. Така, паметен телефон продавница А е $117 - $115 = $2 поевтино од онаа на продавница Б Одговорот е 2.
[Прашање] Фиксатор користи 30% од ноктите во контејнер за поправка на кујната. Тој исто така користел 70% од преостанатите нокти во контејнерот за да ја поправи оградата. Ако во контејнерот имало 400 клинци, колку нокти остануваат?
[Одговор] Фиксаторот користеше 30/100 * 400 = 120 нокти за да ја поправи кујната. Бројот на ноктите што остануваат во контејнерот откако ќе ја поправи кујната е 400 - 120 = 280. Тој исто така користи 70/100 * 280 = 196 од ноктите што остануваат во контејнерот за да ја поправат оградата. Вкупниот број на нокти кои фиксаторот не ги користел е 280 - 196 = 84. Одговорот е 84.
П: Април отиде на концерт кој има два бенда. 2/3 од публиката беше таму за вториот бенд и 1/3 беше таму за првиот бенд. 50% од публиката таму за вториот бенд е на возраст под 30 години. Од оваа група, 60% се жени и има 20 мажи. Колку луѓе се на концертот?
А: Од под - 30-ти таму за вториот бенд, 40% се мажи, бидејќи 100 - 60 = 40. Постојат педесет под - 30-ти таму за вториот бенд, бидејќи 20/.4 = 50. Таму има 100 луѓе за да го видат вториот бенд бидејќи 50/.5 = 100. На концертот има 150 луѓе бидејќи 100/(2/3) = 150. Одговорот е 150.
Прашање: Тони оди на 5 rollercoasters додека тој е во паркот. Првиот отиде 50 милји на час. Вториот отиде 62 милји на час. Третиот кога 73 милји на час. Четвртиот кога 70 милји на час. Неговата просечна брзина во текот на денот беше 59 милји на час. Колку брзо беше петтиот увеселителен?
Одговор: Вкупната брзина на сите пет подметачи е 295 бидејќи 59 x 5 = 295. Конечниот увеселителен отиде 40 милји на час, бидејќи 295 - 50 - 62 - 73 - 70 = 40. Одговорот е 40.
П: За еден час, температурата на планината Адисон ќе се намали на 3/4 од нејзината температура. Ако моменталната температура на планината е 84 степени, за што ќе се намали температурата?
А: