За кој ентитет станува збор овој текст?

Локи е измислен лик кој се појавува во американските стрипови објавени од Марвел Комикс. Создадена од писателот Стен Ли, сценаристот Лери Либер, и пенсилерот Џек Кирби, верзија на ликот за прв пат се појави во Венера #6 (август 1949). Модерниот ден инкарнација на Локи прв пат се појави во Патување во мистерија #85 (октомври 1962). Тој е посвоен брат и често непријател на суперхеројот Тор.

Со Асгардијанската популација освен Тор сè уште претпазлива кон Локи, Локи му откри на својот брат дека се обидува да дознае повеќе за Земјата и луѓето, на што Тор одобрува. Кога страчка експлодирала во неговите четвртини носејќи клуч, тоа довело до синџир на настани каде на крајот, Локи бил контактиран од ехо на неговата поранешна инкарнација, кој открил дека избрал да се жртвува себеси борејќи се против Празнината како дел од поголем план кој би вклучил неговата смрт и враќање. Детето Локи одби да го следи овој пат, сакајќи да биде своја личност, и го трансформираше духот на своето поранешно јас во страчка по име Икол. При враќањето на Земјата, тој беше сведок на Один како удира по Тор. Один го подготвил целиот Асгард за непозната битка и го затворил Тор за обид да го заштити Мидгард од тоа да биде извалкан. Локи, кој не се согласувал со постапките на Один, бил ставен на работа од Волстаг во чистење на шталите на козите на Тор за да го задржи надвор од неволја и опасност. Користејќи ја волната на една од козите, Локи се спуштил во корените на Светското дрво по совет на Икол за да постави прашања од норнишките жени кои живеат таму. Откако ги добил неговите одговори, Локи плачел но решил да се сврти кон затворениот Тор за неговото мислење пред да ја донесе својата конечна одлука. Упаднувајќи во затворот скришум, Локи го прашал својот брат што би направил ако мора да дозволи нешто лошо да се случи со цел да спречи да се случи нешто полошо и што ако тоа го чини сè. Со одговорот на Тор, Локи решил да ослободи еден од затворените Хел Волци и да го врзе за него во сервилност користејќи ја уздата на козите на Тор. Тој откри дека му е потребна помош од уште една “личност” пред да се упати кон царството на Хела. Откако го обновил чеканот на Тор откако бил убиен и избришан од меморијата по војната против Змијата, Локи можел да работи со Сребрениот сурфер за да го врати чеканот во неговата природна состојба и да го испрати на Тор во задгробниот живот, враќајќи ја неговата меморија и овозможувајќи му да се бори својот пат назад во царството на живите. По враќањето на Тор, Икол потоа ќе открие дека околностите биле изманипулирани за да го принудат младиот Локи да му дозволи на неговата поранешна личност да го потчини и повторно да живее, неговата поранешна чеша избришана од постапките на “новиот” Локи. За време на неговите авантури, младиот Локи ненамерно помогна во создавањето и беше врзан за моќен артефакт кој требаше да биде искористен од Мефисто за освојување на сите Пеколи и на крајот сè. Меѓутоа, ако новиот Локи престане да биде, артефактот би ја изгубил целата моќ. Гледајќи никаква друга опција, Локи му дозволил на Икол повторно да стане Локи, престанувајќи да биде, но претходно предупредил дека личноста на Икол е неспособна за вистинска промена и верувал дека оваа постара персона на крајот ќе биде запрена од оние кои секогаш го спречувале порано, вклучил и неговиот брат.

Ентитет: