Расудување и одговор: Продажбата на морков е 57 x 2 = $114. Половина од продажбата на морков е 114 долари/ 2 = 57 долари. Значи, продажбата на спанаќ е $57 + $16 = 73. Вкупната продажба на броколи, моркови, спанаќ е $57 + $114 + $73 = $244. Тие направија $380 - $244 = $136 од продажбата на карфиол.
Одговорот: 136
Што беше прашањето?
Прашање: Организацијата на Маја беше домаќин на неделен пазар на фармери за да собере пари за црковниот хор. Тие продаваа броколи, моркови, спанаќ и карфиол. Откако ја додале заедно целата своја заработка, Маја дознала дека направиле 380 долари. Организацијата направила 57 долари од брокула а продажбата на морковот е двојно поголема од продажбата на брокулата. Потоа, нивната продажба за спанаќот е 16 долари повеќе од половина од продажбата на моркови. Колку направија од продажбата на карфиол?

Постојат 20 - 2 = 18 спрата кои се високи по 3 метри. Значи првите 18 спрата се високи 18 x 3 = 54 метри. Последните два спрата се високи 3 + 0,5 = 3,5 метри. Значи вкупната висина на последните два спрата е 3,5 x 2 = 7 метри. Затоа, зградата е висока 54 + 7 = 61 метри.
Одговорот: 61
Обратно инженерство прашањето: Зградата има 20 спрата. Секој кат е висок 3 метри, освен последните два спрата. Последните два спрата се повисоки од 0,5 метри. Колку е висока зградата?

Расудување и одговор: Кога Џо додал 20% повеќе податочни точки кон податочниот сет, податочните точки во податочниот сет се зголемиле за 20/100 * 200 = 40 податочни точки. Вкупниот број на податоци поени се зголеми на 200 + 40 = 240. Ако тој ги намалил податочните точки за 1/4 од вкупните точки на податоци, податочните точки се намалиле за 1/4 * 240 = 60. Вкупниот број на податочни точки оставени во податочниот сет откако Џо ги намали податочните точки за 1/4 од вкупните податочни точки е 240 - 60 = 180.
Одговорот: 180
Што беше прашањето?
Прашање: Џо имаше 200 податоци поени на неговата база на податоци. Тој потоа додаде 20% повеќе податоци поени во базата на податоци. Ако ги намалил податочните точки за 1/4 од вкупните податочни точки, пресметајте го вкупниот број на податочни точки што ги содржи податочниот сет.

Прво пронајдете го вкупниот број на каранфилчиња потребни за одвраќање на вампирите: 30 вампири * 3 чешниња/2 вампири = 45 каранфилчиња. Потоа пронајдете го вкупниот број на каранфилчиња потребни за да се одвратат жиците: 12 wights * 3 чешниња/ 3 wights = 12 каранфилче. Потоа пронајдете го вкупниот број на каранфилчиња потребни за одвраќање на вампирските лилјаци: 40 вампирски лилјаци* 3 чешниња/8 вампирски лилјаци = 15 каранфилчиња. Потоа додадете до овие три количини да се најде вкупниот број на каранфилче потребни: 45 каранфил+12 чешниња + 15 каранфилче = 72 каранфилче.
Одговорот: 72
Обратно инженерство прашањето: 3 чешниња лук може да одбие 2 вампири, 8 вампир лилјаци или 3 wights. Колку чешниња лук се потребни за да се одвратат 30 вампири, 12 wights и 40 вампирски лилјаци?

Расудување и одговор: Шерил на 7+5 = 12 m & m е. Таа даде 25 - 12 = 13 m&m на нејзината сестра.
Одговорот: 13
Што беше прашањето?
Прашање: Шерил јадеше 7 m & m по ручекот. Таа јадеше 5 m&m по вечерата, и таа даде некои на нејзината сестра. Ако Шерил имаше 25 m&m е на почетокот, колку таа даде на нејзината сестра?

Расудување и одговор: Ангел ресторан прави 2 * 200 = 400 овошни салати. Вкупниот број на овошни салати направени во двата ресторани изнесува 200 + 400 = 600.
Одговорот: 600
Што беше прашањето?
Прашање: