Фелиша побара Линдзи да оди во подрумот за неа, бидејќи Линдзи не е исплашена од тоа. За разлика од Фелиша, која секогаш чувствуваше треперење по 'рбетот кога размислуваше да се впушти во темниот влажен простор под нивната куќа, Линдзи му пријде со воздух на неврзана доверба. На Линдзи, подрумот бил само уште еден дел од нивниот дом кој служел за практична намена, помагајќи во нејзиното разбирање на барањето.

Во текот на своето детство, двете девојчиња отсекогаш имале спротивставени ставови кон подрумот. За Фелиција, таа криеше вознемирувачка енергија што изгледаше како да произлегуваше од темнината што ја обвиткуваше собата. Таа сликовито се сеќаваше на приказните што нејзините постари браќа и сестри ѝ ги раскажуваа за суштества кои демнат во сенките и како таа, како најмладо дете во тоа време, беше нивната најранлива мета. Овие стравови од детството продолжиле да се задржуваат, и иако Фелиција сега разбрала дека тие приказни не се ништо повеќе од измислици кои значеле да ја исплашат, сепак не можела да ја потисне својата непријатност секогаш кога ќе се спомне подрумот.

Од друга страна, Линдзи никогаш не бил еден да се врати надолу од предизвик, и таа смета подрумот да биде токму тоа. Во нејзиниот ум подрумот претставувал простор на независност и снаодливост. Таа имаше поминато часови таму долу, барајќи импровизирани материјали за да занает во нешто ново и возбудливо. Линдзи се радувала на идејата за истражување на непознатото, а за неа, подрумот бил нејзино лично светилиште во кое да го стори тоа; подземен лавиринт исполнет со потенцијални богатства кои чекаат да бидат откриени.

Нивните разлики, на многу начини, се покажале како предност бидејќи научиле да делат и освојуваат разни задачи во домаќинството. Во времињата кога нешто требаше да се извади од или да се чува во подрумот, Линдзи секогаш беше првата која ја презеде одговорноста. Исто така, Фелиција се справи со задачи со кои Линдзи беше помалку пријатна. Двајцата добро се надополнуваа едни со други, секој балансирајќи ги резервациите на другиот.

Овој конкретен ден не беше исклучок. Додека Линдзи се спушташе по крцкавите дрвени скали во подрумот, таа размислуваше за нејзината сестра горе. На барање на нивните родители, девојчињата биле замолени да добијат некои важни документи зачувани во кутија во еден од многуте ќошиња во подрумот. Иако Фелиција првично се бореше да го надмине својот страв, беше јасно дека нејзиното срце едноставно не беше во тоа. И така, во духот на сестрински заштита, Линдзи милостиво волонтерски да биде еден да вложување надолу, наместо.

Тоа не беше долго пред Линдзи најде саканата кутија, и со задоволен насмевка, таа почна нејзиното искачување назад нагоре по скалите. Со гордост и храброст, таа ги носеше документите назад до безбедноста на главниот кат, каде Фелиција со нетрпение го очекуваше своето враќање. Благодарна за храброста на нејзината сестра и уверена од нејзиното безбедно пристигнување, Фелиција искрено ѝ се заблагодари на Линдзи.

На крајот, не стануваше збор за тоа кој се исплашил од подрумот или кој не е. Тоа беше за две сестри знаејќи и разбирање на меѓусебните стравови и способности, и поддршка едни со други кога е потребно. Ова споделено искуство, заедно со многу други, им помогна на Фелиша и Линдзи да формираат нераскинлива врска, онаа што ќе ја негуваат во текот на целиот свој живот.