Напишете некои нагласува за следниот напис:

Емотиконите како што се смешковците и тажните лица го менуваат начинот на кој функционира нашиот мозок, тврдат австралиските истражувачи. Тие велат дека употребата на интерпункциските лица активираат делови од мозокот обично резервирани за гледање на вистински лица. Тие веруваат дека ова може да биде клучот за нивната популарност - како што ги обработуваме како вистинско лице. Истражувачите откриле дека нашите мозоци се прилагодуваат така што емотиконите ги обработуваме како да се вистинско лице. :P Го штрчам јазикот: ^P Јас штрчам јазик, а имам нос Б^П штрчам јазик, и имам очила за сонце: {ми е тешко ;-) Ви намигнувам: -D Среќно се смеам @} ->--Роза за тебе (да покажам наклонетост) |^o Се грчам > :-( Се нервирам. “Емотиконите се нова форма на јазик што го произведуваме”, изјави д-р Овен Цркви од училиштето за психологија на Универзитетот Флиндерс во Аделаида за ABC News. “И за да го декодираме тој јазик, произведовме нов модел на мозочна активност”. Истражувачите велат дека посветуваме поголемо внимание на лицата отколку повеќето други работи што ги гледаме додека се обидуваме да ги 'прочитаме' за емоција. Тимот сакаше да види дали ова е случај со емотиконите. Тимот покажа 20 учесници слики на вистински лица, смешковци лице. емотикони (кои вклучуваат употреба на дебелото црево, цртичка и заграда), и a. бесмислена низа на карактери. Тие се користат електрофизиологија да. утврди моделот на електрична активност во мозокот кога. учесниците гледа на различни слики, и откривме ние реагираме на. емотикони јон на ист начин. Емотиконите станаа масовно популарни, се користат во текстуални пораки и онлајн разговори, заедно со уметнички проекти како што е овој Banksy Exhibit. Истражувачите признаваат дека биле зашеметени од резултатите. 'Не постои вроден нервен одговор на емотиконите со кои се раѓаат бебињата. “Пред 1982 година немаше да има причина што ':-)' ќе ги активира чувствителните на лицето области на кортексот, но сега тоа го прави затоа што научивме дека ова претставува лице “, рече Цркви. “Ова е целосно културно создаден нервен одговор. Тоа е навистина доста неверојатно. Една од најраните појавувања на емотиконот се појавува во препис од 1862 година на говор на претседателот Абрахам Линколн. Транскриптот го снима одговорот на публиката на воведувањето на дролот на Линколн како “(аплауз и смеа;)”. Сепак, модерната употреба започна кога шега за лажно истурање жива на Универзитетот Карнеги Мелон беше објавена на Интернет и грешка за вистинско предупредување. По дебатата, на 19 септември 1982 година, член на факултет Скот Е. Fahlman влезе во дебатата со следнава порака:. Предлагам дека [sic] следниов карактер секвенца за шега маркери: :-) Прочитајте го странично. Всушност, веројатно е поекономично да се одбележуваат работи кои НЕ се шеги, со оглед на актуелните трендови. За ова, користете: :-(. Одделно жолтото насмевнато лице симбол пред-датуми и беше развиена независна; и, иако двете сега се споија во многу луѓе “; s умови. Еден слободен уметник наречен Харви Бол го дизајнирал оригиналното жолто смајли лице да се користи на копче за да се обиде и да го зајакне моралот во неодамна споената осигурителна компанија. Тој го направи $45 за неговиот дизајн, кој на крајот беше усвоен од страна на хипи, тогаш рејв култура каде што се појави n облека и ектазија таблети.

Определување: