Со месеци по проветрувањето на шоуто, двојката Фоден не можеше да го разниша чувството дека неправедно се суди од нивните колеги конкуренти. Нивниот елегантен, модерен и технолошки такт дом, дизајниран околу иконската тема за Џејмс Бонд, секако беше пресек над останатите. Сепак, тие не можеа да се тресат на Досаѓање чувство дека има повеќе да се суди отколку што се сретна со окото.

Со недели Фоденс ги анализирале епизодите кои им претходеле на нивните и пронашле шема. Во секоја епизода, одредена двојка ќе им даде исклучително ниски оценки на своите конкуренти, што резултираше со тоа што двојката стана победници на шоуто. Овие наоди ја поттикнаа потрагата по вистината на Лиза и Роберт. Тие одлучија дека единствениот начин да ја исчистат својата совест и да ја изложат наводната тактика на обвинетата двојка е да го покажат својот доказ пред продуцентите на шоуто.

Собирајќи ги своите докази во форма на детална табела и табела, Лиза и Роберт ги донесоа своите грижи на вниманието на продуцентите преку формално писмо. Во писмото, тие ги изложиле обрасците што ги откриле и објасниле дека наводните манипулативни рејтинзи биле причина нивниот сопствен дом да не ја освои наградата. Двојката, исто така, учтиво побара ревизија на резултатите од нивната епизода за да обезбеди поправеден исход.

Следејќи ги откритијата на Фоденс, продуцентите на Канал 4 одлучија понатаму да го истражат предметот, споредувајќи ги резултатите во однос на другите епизоди каде престојувала обвинетата двојка. Иако имаше двоумење во донесувањето конечна одлука поради субјективната природа на домовите за судење, привлечните докази обезбедени од Fodens доведоа до тоа продуцентите на шоуто да преземат брза акција.

За да се измени наводната фаул игра, продуцентскиот тим на May The Best House Win одлучи да ги комбинира резултатите од куќата на Фоден против различен сет на епизоди, што резултираше со поправедна споредба. По целосното преиспитување на оценките, домот на Фоденс “Бонд” беше прогласен за нов голем победник на шоуто, и конечно им беше доделена бараната награда од 1.000 фунти.

Екипата на Канал 4 посегна до парот Фоден, кои изразија благодарност за поубавиот исход. Продуцентите на шоуто обезбедија дека идните епизоди ќе бидат внимателно следени за да се спречи манипулативната тактика на бодување да влијае на вкупните резултати. Двојката опремена во оригиналната победничка епизода беше спречена да учествува во идните емисии, а нивната победа беше одземена од рекордот.

Во неделите што следеа, приказната се одвиваше во медиумите, добивајќи широко распространето внимание на јавноста. Шоуто забележа наплив на гледаност бидејќи публиката стана љубопитна за резултатот од неуморната потрага по праведност на Фоденс. Од контроверзии дојде раст, а Канал 4 вети дека ќе го подобри интегритетот на нивното шоу и ќе го одржи оригиналниот зашеметен дух на пријателска конкуренција.

За Фоденс, нивните напори направија повеќе отколку само да обезбедат победа. Нивната посветеност на правичноста го трансформираше потенцијално негативното искуство во лекција за истрајност и застапување за правда во навидум невино ТВ шоу. На крајот на краиштата, нивните постапки ги преобликуваа правилата на мај The Best House Win и служеа како важен потсетник секогаш да застане во одбрана на она што е правилно, дури и кога станува збор за помалку критичните, но подеднакво како значајни аспекти на животот.