П: Dodge Charger е марка на автомобили на пазарот од Dodge. Првиот полнач беше шоу-автомобил во 1964 година. Имало неколку различни производство Полначи, изградени на три различни платформи и големини. Во САД, табличката со име Charger се користи на субкомпактни хечбекови, седани со целосна големина и лични луксузни купета. Тековната верзија е седан со четири врати.

Кога излезе првиот Dodge полнач?
НА: 1964. Како да го објасните одговорот? Релевантната реченица во пасусот е: Првиот полнач беше шоу-автомобил во 1964 година.

П: Премин: Траектот Стејтн Ајленд е патнички траект управуван од Одделот за транспорт во Њујорк. Единствената рута на ферибот трае 5.2 милји (8.4 км) низ пристаништето во Њујорк помеѓу околиите на Менхетен и Стејтн Ајленд, со ферибот бродови што го прават патувањето за приближно 25 минути. Фериботот работи 24 часа на ден, 7 дена во неделата, со чамци кои заминуваат на секои 15 до 20 минути за време на врвните часови и на секои 30 минути во други времиња. Тоа е единствената директна масовно-транзитна врска помеѓу двете околии. Историски гледано, фериботот Стејтн Ајленд наплаќаше релативно ниска цена во споредба со другите начини на транзит во областа; и од 1997 година, рутата е бесплатна. Ферибот Стејтн Ајленд е еден од неколкуте фериботски системи во областа на Newујорк, и се управува одделно од другите системи како што се NYC Ferry и NY Waterway.

Прашање: Врз основа на овој пасус, колку е далеку од островот Стејтен до Менхетен?
О: 5,2 милји (8,4 км). Како да го објасните одговорот? Ова се релевантни информации: Единствената рута на ферибот работи 5.2 милји (8.4 км) низ пристаништето во Њујорк помеѓу околиите на Менхетен и Стејтн Ајленд, со ферибот чамци што го прават патувањето за приближно 25 минути.

П: Во 2013 година, Медисон почна да игра Хилари на ТВ ситкомот Трофеј Сопруга, заменувајќи ја Џиана ЛеПера која го играше ликот во пилотот. Во 2014 година, таа почна да ја игра повторувачката улога на Софија Квин во драмата ABC Family The Fosters. Во 2015 година, таа почна да ја игра Грејс Расел, ќерката на Каси Најтингел, во серијата Hallmark Добра вештерка.

Одговорете на ова прашање: каква улога игра бејли Медисон во поттикнувачите?
А: Софија Квин. Како да го објасните одговорот? Релевантните информации се: Во 2014 година, таа почна да ја игра повторувачката улога на Софија Квин во драмата ABC Family The Fosters.

П: “The Greatest Love of All” е песна напишана од текстописците Мајкл Масер, кој ја компонирал музиката, и Линда Крид, која го напишала текстот. Првично беше снимен во 1977 година од американскиот пејач и гитарист Џорџ Бенсон, кој ја направи песната значителен хит, достигнувајќи врв на број 2 на американската R & B табела таа година, првиот R & B шема Топ десет хит за Arista Records. Песната е напишана и снимена за да биде главна тема на филмот The Greatest од 1977 година, биопик на боксерот Мухамед Али. Осум години по оригиналното снимање на Бенсон, песната стана уште попозната по верзија од Витни Хјустон, чиј капак од 1985 година (со малку изменетиот наслов “Greatest Love of All”) на крајот се најде на врвот на топ листите, достигнувајќи врв на број 1 во Австралија, Канада, САД и на американската R & B табела во 1986 година.

Врз основа на овој пасус, кој ја напишал песната најголемата љубов на сите?
А: