Лејди Годива-тематските производи и искуства. Ние разбираме дека вклучувањето на името и имиџот на Лејди Годива во нашите напори за брендирање и маркетинг не само што гради силна врска со британското културно наследство и богато историско наследство, туку исто така ни овозможува да понудиме уникатен и ангажирачки исказот за потрошувачите, како во Обединетото Кралство, така и во светот.

Додека ние признаваме дека приказната за Лејди Годива е сакан дел од британскиот фолклор, важно е да го заштитиме нашиот бренд идентитет и значајните инвестиции што ги направивме во развивањето на нашата палета на придонеси на Лејди Годива-тематските. Нашата мисија е да создадеме вредност преку нашиот бренд Lady Godiva и да продолжиме да ги иновираме нашите понуди за да ги задоволиме еволуирачките вкусови и побарувања на нашата глобална база на клиенти.

Законски, нашата компанија презеде значајни чекори за да ги обезбеди правата и за името “Лејди Годива” и познатата слика на неа на врвот на коњ. Поднесовме разни апликации за трговски марки и авторски права за да ја заштитиме нашата интелектуална сопственост и да осигураме дека ниту еден друг бизнис не може да профитира од нашите напори во градењето и промовирањето на брендот Lady Godiva.

Тоа се рече, ние ја препознаваме важноста на соживотот и соработката во рамките на заедниците каде што нашите производи се продаваат и уживаат. Ние пристапивме кон предметот на пабот Lady Godiva со голема доза на чувствителност и почит, разбирајќи дека сопственикот на пабот и локалната заедница може да имаат силна приврзаност кон историската личност и нејзините постапки против угнетувачките даноци.

Наместо да прибегнуваме кон правни битки, веруваме дека најлогичното решение за оваа ситуација би било да се иницира дијалог со пабот The Lady Godiva и да се истражат можните опции кои би можеле да имаат корист за двете страни без да ги прекршат нашите права на интелектуална сопственост. Овие опции може да вклучуваат:

1. Истражување на ко-брендирање или можност за лиценцирање, каде што пабот би можел да ја задржи употребата на името и имиџот на Лејди Годива во замена за одредени обврски поврзани со брендот, потенцијално дури и инкорпорирање на нашите Лејди Годива-тематските производи и услуги во рамките на нивното основање.

2. Нудејќи финансиска или маркетинг помош за пабот, помагајќи им со процесот на ребрендирање да создадат нов идентитет кој го почитува историското значење на Лејди Годива но не ги прекршува нашите права на интелектуална сопственост.

3. Поттикнување на сопственикот на пабот да излезе со алтернативна врска со британскиот фолклор или историски личности кои не се под заштита на трговската марка или законот за авторски права, и согласувајќи се да соработуваат за создавање на нов, споделен идентитет кој ги истакнува уникатните квалитети и на пабот The Lady Godiva и на нашиот бренд Lady Godiva.

Како заклучок, додека ние мора да ги заштитиме нашите законски права на името и имиџот на Лејди Годива, веруваме дека најлогичниот пристап за завршување на овој пасус е да бараме резолуција која ги прифаќа споделените вредности и интереси и на нашата компанија и пабот The Lady Godiva. Со вклучување во дијалог за почит и истражување на креативни решенија, и двајцата можеме да ја задржиме нашата посветеност за промовирање на богатото културно наследство на Британија, истовремено почитувајќи ја потребата да ги заштитиме нашите соодветни инвестиции и капиталот на брендот.