Член:

Една жена и нејзиниот свршеник го врзале јазолот во средата во болничка соба во Медицинскиот центар Каролинас, така што таткото на невестата ќе биде таму за да ја подари.

Јубал Рано Кирби е терминално болен од Белодробна Фиброза, неизлечива болест на белите дробови.

Кирби е во болница, во Шарлот, скоро три недели и не се подобри. Неговото семејство ги истражи сите опции без успех.

49-годишникот бил преместен во единицата за интензивна нега на болницата и мора да носи неинвазивен вентилатор за да здивне.

Ќерката на Кирби, Каила, беше ангажирана да биде мажена, но свадбата не требаше да се случи до јули 2016 година.

Корисници на мобилната телефонија: Кликни тука за да ги видиш фотографиите од свадбата

Каила вели дека таа и нејзиниот свршеник Даниел одлучиле дека сакаат да го преместат датумот на нивната венчавка во среда, бидејќи знаеле дека е “само прашање на време пред тато да помине”.

“[Јас] само вид на сакаше татко ми да ми подарите на мојата свадба ден”, изјави Kaila WBTV средата.

Медицинската сестра на Кирби, Мередит Гаролдс, го слушне планот во последен момент на семејството и знаеше дека мора да помогне.

“Го слушнав семејството како зборува за ќерката што ќе се омажи и реков: 'О боже, јас сум младенка, ова мора да биде посебно'”.

Мередит разговарала со нејзината задолжена медицинска сестра и почнала да ги планира деталите.

“Јас клокнат во 6:45 и свадбата беше на пладне”, рече таа.

Медицинските сестри обезбедија балони и торта. Постарата сестра на Каила отиде во Таргет, во близина на Метрополитен, за да добие кошула на Џубал Кирби и превез и букет за Каила.

Еден вработен во продавницата слушнал за последната минута свадба и платил за сите тие предмети.

“Каила навистина сакаше нејзиниот татко да биде дел од свадбата”, рече пасторот Рекс Е. Бурелсон, поранешен пастор на Кедар Гроув Баптист во округот Енсон. “Пред само неколку месеци тие немаа идеја дека ова ќе се случи”.

Бурелсон го познава семејството и ја изведе церемонијата внатре во болничката соба на ICU.

“Сакав да го направам ова за Каила”, рече тој. “Таа не може да имаат добивано сè што замисли на нејзината свадба ден, но таа доби најважниот part- да го поминат со нејзиниот татко.”

Корисници на мобилни телефони: Кликни тука за да видите видео од дел од свадбата

“Тоа се моменти како овој што ме натера да ја ценам мојата кариера - да ме натера да станам медицинска сестра. Нешта како ова се случува далеку и малку помеѓу па тоа беше доста благослов “, рече Garolds. “Тоа беше на неговата листа кофа, и сега, тој може да се одморат мирно.”

Ова беше втора свадба на семејството во болница оваа недела.

Кирби се оженил самиот во понеделникот за жената со која е заедно веќе 26 години. Каила е една од двете ќерки и првата што стапила во брак.

Официјалните лица велат дека Кирби разбрал што се случува за време на свадбата и имал насмевка на лицето во текот на целата церемонија.

“Среќна сум, но тажна, бидејќи сакав татко ми да застане покрај мене”, изјавила Каила. “Тој е мојот најдобар пријател.”

Авторски права 2015 WBTV. Сите права се задржани. ||||| Ќерката се венчава во болничкиот кревет на таткото

Џубал Кирби (49) со сопругата Колиен Кирби на негова страна гледале како нивната ќерка Каила Кирби се омажи за Даниел Пардју во набрзина договорената церемонија во средата во Медицинскиот центар Каролинас. Џубал Кирби има брзо напредувачка форма на белодробна фиброза |||||
Што е резиме?