Вести статија:

Ажурирање 3/18/18 7:07 часот - Шериф Сесил Cantrell потврди девојката почина во болница од нејзините повреди. Алан Гурли вели дека починала во 6:45 во неделата навечер.

Скролувајте за повеќе содржини...

Монро Каунти, Мис. (WTVA) - 9-годишно момче е обвинето за пукање и убиство на својата 13-годишна сестра во главата за време на расправија околу видео игра.

Шерифот Сесил Кантрел вели дека пратениците одговориле на местото на настанот околу 1 часот по полноќ во саботата.

Таму дознале момчето грабнало пиштол кога тинејџерката нема да се откаже од контролорот за видео игри. Шерифот Кантрел вели дека куршумот поминал низ мозокот на девојчето.

Нивната мајка беше во друга соба хранење ручек на други деца кога тоа се случи. Шерифот Кантрел изјави дека не се сигурни како момчето било во можност да пристапи до пиштолот.

Девојчето било упатено во детската болница Ле Бонхур каде подоцна починала од повредите.

Шерифот Кантрел потврдува дека жртвата била Диџона Вајт. Таа беше ученичка во средното училиште Тупело.

Овој случај е под истрага. Шерифот Кантрел вели дека не знае со какви последици се соочува момчето. Тој додава дека никогаш немал случај каде дете пука друго дете на тој начин. Не сме сигурни дали момчето е во притвор или не. |||||| CLOSE Полицијата соопшти дека 13-годишно девојче во Мисисипи е мртво откако било застрелано во задниот дел од главата во саботата од нејзиниот 9-годишен брат, откако таа одбила да се откаже од контролорот за видео игри. За повеќе информации за приказната тука е Захари Девита. Buzz60

Оваа датотека фотографија направена на 25 април 2014 година покажува поглед надолу по цевката на полуавтоматски пиштол. (Фото: КАРЕН БЛИЕР, АФП/Гети Имиџис)

13-годишно девојче починало откако властите соопштија дека било застрелано во саботата од нејзиниот 9-годишен брат, јавија локалните медиуми.

Шерифот на округот Монро, Сесил Кантрел изјави дека девојчето нема да се откаже од контролор на видео игри кога нејзиниот брат ќе го посака тоа.

Кантрел изјавила дека била застрелана во задниот дел од главата, и дека куршумот поминал низ нејзиниот мозок.

Девојчето беше упатено во детската болница Ле Бонхур во Мемфис. Кантрел доцна во неделата изјави дека починала од повредите, пренесоа WLOV-TV и други медиуми.

Властите се уште не знаат како детето имало пристап до оружјето за кое велат дека го користело за да ја застрела својата сестра. Исто така, не е јасно колку знаење имаше момчето за опасностите од пиштоли.

“Тој е само 9. Претпоставувам дека ова го видел на видео игри или телевизија “, рече Кантрел. “Не знам дали точно знаеше што ќе направи ова. Не можам да одговорам на тоа. Знам дека е трагедија”.

Истрагата нема да се брза, рече шерифот, а идентитетите на членовите на семејството не се ослободуваат.

“Ова е ново тло за нас, никогаш не сме се занимавале со дете кое пука дете на 9-годишна возраст”, рече Кантрел. “Сè уште не знаеме какви обвиненија или дали ќе бидат покренати обвиненија. Ние сакаме да бидете сигурни дека ние сме прави се што е правилно.

“Затоа не сум премногу брз за да кажам нешто бидејќи има инволвирани малолетници. Ние сакаме да се направи она што е во право и ние ќе треба да се добие тоа право”.

Шерифот ги побара размислувањата и молитвите на јавноста за детето и семејството.

Прочитајте ја или споделете ја оваа приказна: https://usat.ly/2poWoue |||||
Што е пократка верзија на горенаведената статија?