Изберете го точниот сентимент од кандидатите:
Изберете од:
(А). негативен
(Б). позитивен

ТЕКСТ: ****Не ја читајте оваа рецензија ако сакате шокантниот заклучок на “Чудовиштето од кратерското езеро” да биде тотално изненадување****

Клејмација плезиосаур се крева од длабочините на Кратерското Езеро за да предизвика хаос на група локални rednecks, а да не зборуваме за вашето брзо копче напред. Да се нарече “Чудовиштето на кратерското езеро” аматерски е да го пренагласиме очигледното. Ако не сте обожавател на филмови со низок буџет за возење, веројатно не би гледале тука на прво место.

Проблемот со филмот е што кога нема монструм акција се случува, навистина смрди и оди никаде. Сценариото е многу Ед Вуд-иш, со тоа што е крајно измислено во начинот на кој ги поставува главните акциони секвенци. Ништо не е премногу чудно за “Чудовиштето на кратерското езеро”. Тоа го објаснува својот диносаурус со тоа што има метеорска несреќа во Кратерското Езеро, “прегревајќи” ја водата до точка каде што инкубира јајце од диносаурус кое очигледно се одмара на дното на езерото со милениуми. Дури и кога би можеле да прифатиме дека јајцето можело толку долго да лежи таму и да остане непокриено и остварливо, зарем “прегревањето” на водата до толку висока температура не би предизвикало поголемиот дел од езерото да испари? Освен некоја токен магла во една или две сцени, не гледаме докази за водата да биде жешка, освен неколку реда во сценариото.

Сценариото е поместена прилично очигледно во неколку секвенци, и тоа ќе направи сè за да се добие на ликовите во близина на езерото, така што тие можат да бидат заканувани од claymation Дино. Една двојка што поминува низ доживува проблеми со автомобилот и додека нивниот автомобил се сервисира, тие одлучуваат да изнајмат брод и да тргнат во Кратерското Езеро. Хмммм... мислиш ли дека овие странци во приказната би можеле да бидат таму па да налетаат на нашата насловна монструозност? Во низа која е само обична бизарна, пијан ограбува продавница за алкохол и решава да ја убие касиерката и случаен минувач наместо да плати четири долари за шише алкохол. Потекнува бркотница со автомобили, и не би ти го знаел тоа... тие завршуваат веднаш покрај езерото. Снек време за Cratey! Да, не е тешко да се сфати, а ти си толку далеку понапред од сценариото што си иритиран кога се потребни уште десетина минути за овие сцени да се одвиваат.

Бесрамноста на сето тоа е endearing, и јас навистина сакам да се допаѓа “Кратер Езеро чудовиште”. Едноставно не можам да го сторам тоа. Нема доволно тука за да продолжите, и ова е повеќе филм што треба да го ставите за време на забавата, затоа што би можеле да зборувате право над тоа и нема да е важно.

Филмот има тенок список на работите што се одвиваат за тоа, најважен е самиот диносаурус, кој се појавува во три форми: кукла во сенка, голема глава на модел која се влече дрвенесто низ водата и целосно реализирана глимациска влошка која всушност изгледа прилично добро. Исто така, постојат еден пар на lovable hicks во него, и тие го носат поголемиот дел од намерен хумор во филмот. А downbeat крај ни остава жалост смртта на двете чудовиште и еден од нашите сакани hicks, па секоја добра работа во врска со овој филм е мртов до крајот на тоа. Зошто бев толку засегнат од овој заклучок? Дали тоа беше жалосната песна што се играше во текот на затворачките кредити? Или само плачев внатрешно за времето кое го губам гледајќи вакви филмови?