Ве молиме напишете кратко резиме за следниот напис:

Најлош топлотен бран некогаш? Вашингтон, D.C. врски рекорд за повеќето директно 95+дена, повеќе доаѓаат

Ѕвездичка укажува на дневна и месечна рекордна висока температура. Сивиот текст укажува на предвидена температура.Во однос на времетраењето на казнувачкиот топлотен бран, сегашната магија пристигна на историски нивоа во Вашингтон, Д.Ц.

За 8-ми пореден ден (заклучно со пладне денес, кога беше 97), температурата достигна најмалку 95 степени - врзување 2002, 1993, и 1987 година за најмногу такви денови на рекорд.

Поврзана врска: 90 степени дена во Вашингтон: Годишни, сезонски и месечни просеци и крајности

Многу е веројатно дека ќе додадеме уште три дена на оваа табела преку недела - правејќи го овој топлотен бран во историјата на Д.Ц. неспоредлив во однос на мизерната комбинација на должина и интензитет.

Колку жешко може да стане?

Тројно цифрена топлина е можна секој ден до недела. Најтоплиот ден најверојатно ќе биде сабота, кога издигнувањата може да достигнат 102-106.

Кои се евиденциите? Дали ќе бидат скршени?

NAM модел проекти 5 p.m. температури на или над 105 степени сабота. (Бура Vistawxmodels.com) * Денешниот рекорд е 102. Со читање од 97 степени заклучно со пладне, вратоврската на овој запис е остварлива.

* Рекорд во петокот е 103. Ова може да биде тешко да се добие.

* Рекорд во саботата е 102. Имаме пристојна шанса во оваа и има многу надворешна шанса да можеме да флертуваме со нашата висока температура на сите времиња (кој било датум) од 106 поставена во 1930 и 1918 година.

* Рекорд во неделата е 100 - и додека облаците може да ни се излади малку во однос на саботата, ние би можеле да се кандидира во ова.

Центарот за хидрометеоролошки предвидувања на NOAA предвидува индекси на топлина од близу 110 сабота во близина на Вашингтон, D.C. (NOAA) Нивоата на влажност ќе останат умерени до високи, додавајќи 3-8 степени на она што температурата на воздухот всушност се чувствува како - индексот на топлина. Максиум топлина индекси преку недела ќе биде во опсег од 100-107, освен евентуално во близина 107-112 во саботата.

Причината за топлотниот бран е ОГРОМНА област на висок притисок на горното ниво - т.е. топлотна купола - која постави секакви месечни и сите времиња рекорди од Карпите до Југоисточна САД во последните една до две недели. Џеф Мастерс на Wunderground го нарече топлотниот бран “еден од најголемите во запишаната историја”.

Топлотниот бран е засилен со суша - сушење на влажноста на почвата над големи делови од земјата. Од денес, Мониторот за суша во САД покажува 56 отсто од земјата во суша - најголема површина во својот 12-годишен рекорд.

Заклучно со утрово 56 отсто од земјата беше покриена со суша, а најмалку 76 отсто ненормално суво. (Монитор за суша во САД)

Фактори на животната средина интензивирање на топлина?

Комбинација на урбаниот ефект на островот на топлина (зголемување на површините што апсорбираат топлина како асфалт и бетон) и климатското затоплување од зголемување на стакленичките гасови, исто така, речиси сигурно ја интензивираа топлината до одреден степен - правејќи евиденција поверојатно сега отколку во раните децении.

Студениот фронт што турка низ регионот доцна во неделата во почетокот на понеделникот ќе донесе враќање на понормалните температури од средината на јули на почетокот на следната недела, со издигнувања во горните 80-ти и ниска влажност.

Иан Ливингстон на Капитал Времето Банда придонесе за овој пост.