б) Сите тешки и непрестајни ограничувања на слободите на мислата, совеста, религијата, мислењето и изразувањето, мирното собирање и здружување, и пристапот до информации за секого, како и ограничувањата наметнати на секој кој сака слободно да се движи во земјата и да патува во странство;

Во овој контекст, фокусот е ставен на некои од основните човекови права кои се однесуваат на индивидуалните слободи. Во соопштението се истакнува важноста да се осигура дека овие права се почитуваат и заштитуваат, зашто тие претставуваат основа на демократско и праведно општество. Подолу е дадена анализа на различните слободи споменати во изјавата и импликациите од ограничувањата врз нив.

1. Слободи на мислата, совеста и религијата: Овие основни слободи им овозможуваат на луѓето да формираат, држат и да ги изразат своите верувања без страв од прогон или дискриминација. Тие, исто така, ја опфаќаат слободата да се промени нечија религија или верување и да се практикува нечија вера во приватна и јавна. Ограничувањата на овие слободи може да доведат до тешки последици, како што се ограничување на социјалниот, културниот и интелектуалниот напредок, како и поттикнување нетолеранција, непријателство и поделби во рамките на општеството.

2. Слобода на мислење и изразување: Ова право е директно поврзано со слободата да се држат мислења без мешање и да се бараат, примаат и пренесуваат информации и идеи преку кој било медиум, без оглед на границите. Непрестанните ограничувања на оваа слобода може да доведат до цензура, сузбивање на несогласувањето и недостаток на транспарентност во управувањето, што на крајот резултира со задушен демократски процес, ограничен индивидуален развој и намалена креативност.

3. Слобода на мирно собирање и здружување: Правата да се собираат мирно, да формираат здруженија и да изразуваат колективни интереси се од суштинско значење за енергичното граѓанско општество и да функционираат како канал за учество на јавноста во процесите на донесување одлуки. Ограничувањата на овие слободи можат да го ограничат гласот на народот, да влијаат на рамнотежата на моќта и да доведат до корупција и злоупотреба на авторитетот од страна на оние на позиции на моќ.

4. Пристап до информации за сите: Транспарентноста и пристапот до информации се клучни во градењето на добро информирано и ангажирано население. Ограничувањата на овие аспекти може да доведат до дезинформации, прикривање на нелегални активности и попречување на правдата, создавање средина зрела за корупција и кршење на човековите права.

5. Слобода на движење во рамките на земјата и патување во странство: Обезбедувањето право на движење без неоправдани ограничувања им овозможува на поединците да ги остварат своите лични слободи и да придонесат за економската и социјалната благосостојба на нацијата. Ограничувањето на оваа слобода може да резултира со негативни влијанија врз слободата на избор, семејното единство и културната размена, како и ограничување на можностите за образование, работа и политичко учество.

Како заклучок, тешките и непрестајни ограничувања на овие основни права можат да доведат до значителни штетни ефекти врз поединците и општеството во целина. Поддржувањето на овие слободи е од суштинско значење за поттикнување на демократско, праведно и прогресивно општество, каде што неговите членови можат да ги извршуваат своите лични и колективни аспирации без страв или пречки.