Што е резиме со една реченица на следниот напис?
Додека сите различно се релаксираат, пронајдете нешто што функционира за вас. Може да се обидете едноставно визуелизирање на смирувачка сцена, ослободување на напнатоста во вашите мускули, практикување на дишење или медитација. Обидете се да работите на техника за релаксација која може да се направи насекаде во секое време. На овој начин, кога ќе наидете на вашата фобија, можете да го надминете вашиот страв. Бидете што е можно подетални и вклучете ги сите видови искуства, од благо вознемирени до застрашувачки. Ова ќе ви помогне да се справите со вашиот страв на различни нивоа. На пример, ако се плашите од височини, може да се сретнете со нив во следниве ситуации: пешачење на планина, летање во воздушен авион и одење нагоре по небото стругалка во лифт. По составувањето на листата, може да забележите слични променливи помеѓу одредени видови страв. На пример, може да најдете дека имате застрашувачка реакција на летање и возење во лифт. Може да сфатите дека и двете вклучуваат мали простори. Ако имате повеќе фобии, како што се змии, пајаци и кловнови, изберете една со која ќе започнете. Полесно е да се справи со една фобија одеднаш. Нарачајте ја вашата листа на ситуации со тоа колку вознемирени или страшни тие ве прават. Започнете ја вашата листа со ситуациите кои само ве прават благо вознемирени или напнати. Поставете ги најстрашните ситуации кон крајот на вашата листа. На пример, ако се плашите од кучиња, вашата листа може да започне со едноставно гледање слика на куче и да напредувате да видите куче надвор од вашиот прозорец, од другата страна на улицата и да заврши со галење големо куче од поводник. Вашата листа можеби не е многу долга или може да биде неверојатно долга. Она што е важно е дека имате водич за справување со вашата фобија. Треба да започнете со визуелизација на најмалку вознемирувачката ставка. Практикувајте релаксирачки додека не почувствувате дека вашите мускули ја губат тензијата. Откако ќе го направите ова за една минута, направете пауза и повторете ја вежбата уште неколку пати. Откако ќе го совладате некој предмет, преминете на следниот додека не ја достигнете вашата најстравувана ситуација. Некои предмети може да потрае многу подолго за совладување од другите. На пример, можеби ќе преболите да гледате слика на пајак многу побрзо отколку всушност да морате да држите пајак во раката. Не плашете се да побарате некој за помош ако се наоѓате себеси заглавени, или не можете да работите преку ставка на вашата листа. Тој или таа може да биде во можност да ви помогне да работат преку вашиот страв. Откако сте работеле преку вашата ситуација листа со визуелизација и релаксирање, најдете вашиот фобија во реалниот живот. До сега, треба да бидете добро обучени за релаксирање. Започнете со ситуации кои произведуваат малку вознемиреност пред да наидете на пострашните предмети на вашата листа. Дури и откако ќе го надминете вашиот најстрашен страв, продолжете да се изложувате на тоа за да не дозволите стравот да се врати. Оваа повторена изложеност ќе ви овозможи да управувате со вашиот одговор. Можеби една од причините што толку се плашите од кучињата е затоа што сте имале лошо искуство со еден како дете. Твојот ум се држеше за ова, и го претвори во фобија. Откако ќе го освои вашиот страв од кучиња и успеа да миленичиња голем куче без чувство вознемирени, излезете и лекување на себе. Имајте конус за сладолед или фенси лате. Вашиот ум може да почне да ги поврзува добрите работи со самото нешто што порано сте се плашеле.

Резиме: