Тоа не е сосема безвременско ремек-дело што би се надевале дека ќе се заснова на признанието што го собра, но “Полноќниот каубој” од 1969 година сè уште е изложба на електрична енергија за двајца млади актери што само пукаат во поглед во тоа време. Во режија на Џон Шлезингер и напишан од Валдо Солт, филмот се чини дека е производ на своето време, доцните 1960-ти кога американските филмови беа особено експресионистички, но сепак фрла магија бидејќи приказната се сведува на теми на осаменост и сврзување кои резонираат без разлика во кој период. Филмското влијание на филмот сè уште може да се почувствува во неискажаниот емоционализам кој се наоѓа во “Brokeback Mountain” на Анг Ли.

Меандрирачкиот заговор го следи Џо Бак, наивен, млад Тексашанец кој одлучува да се пресели во Менхетен за да стане студ-за-вработи за богати жени. Полн со енергија, но му недостасува никаков такт, тој не успева мизерно, но не сака да го признае поразот и покрај неговите намалени финансии. Се среќава со циничен, болен ситен крадец по име “Ратсо” Рицо, кој прв го гледа Џо како лесен пион. Двајцата стануваат зависни еден од друг, а Рицо почнува да управува со Џо. Работите доаѓаат до главата на психоделичен, дрога нападнати партија каде Џо конечно земјиште плаќаат клиент. Во меѓувреме, Рицо станува поболен, а двајцата тргнуваат за Флорида да бараат подобар живот. Ова не е приказна која ќе им се допадне на сите, всушност, некои се уште може да го најдете отвратителен дека hustler и крадец се претворени во симпатични фигури, но сепак нивните предиграта се чувствуваат achingly автентични.

Во својата прва голема улога, Џон Војт е идеално фрлен како што тој го изнесува хартија тенко перчење Џо и продлабочување на сексуалните несигурности. Како Rizzo, Дастин Хофман успешно upends неговата чиста, пост-колеџ слика од “The Graduate” и immerses себе во лична деградација и блескав надеж кои дејствуваат како чудно компатибилен контрапункт на Џо. Искреноста на нивните портретирања е надополнета со филмскиот третман на Шлезингер кој сликовито ја доловува сквалората на тогашната област Тајмс Сквер. Режисерот, исто така, ефикасно вметнува монтажи на флешбекови и фантастични секвенци за да ги пополни кревките психи на ликот. Кредит, исто така, треба да оди во Солт за тоа што не му дозволува на продорниот цинизам да го надвладее патосот на приказната. Другите претстави се само случајни за патувањата на главните ликови, вклучувајќи ја и Бренда Вакаро како жената што Џо ја среќава на забавата, Силвија Мајлс како разнебитена матрона, Џон Мекгивер како религиозен ревнос и Барнард Хјуз како осамен надвор од градот.

ДВД-пакетот со два дискови 2006 содржи беспрекорен трансфер на реставрацијата од 1994 година и информативен коментар од продуцентот Џером Хелман, бидејќи за жал ниту Шлезингер ниту Солт сè уште не живеат. Постојат три прекрасни featurettes на вториот диск - изглед назад документарен филм, “По полноќ: Рефлексии на класичен 35 години подоцна”, кој содржи коментари од Хелман, Хофман, Војт и други, како и клипови и сродни архивски снимки, како што се екранот тест Војт е; “Контроверзии и признание”, кој ја испитува генезата на почетниот рејтинг “Х” на филмот и јавниот одговор на филмот; и почит кон режисерот, “Славење на Шлезингер”.
Изберете го вашиот одговор. Кое е чувството на овој преглед?
Достапни избори:
(А). негативен.
(Б). позитивен.