П: Песната има триделно музичко видео кое опфаќа 15 минути, во режија на Шон Силва. Во него актерот Лук Бенвард игра човек кој е повреден во сообраќајна несреќа. Силва рекол дека бил инспириран од спотот за “Што боли најмногу” на Раскал Флаттс, кој исто така го режирал.

Одговори на ова прашање врз основа на пасусот: кој е во Џејсон aldean ќе се направи тоа лесно видео?
А: Лука Бенвард. Како да го објасните одговорот? Релевантните информации се: Во него, актерот Лук Бенвард игра човек кој е повреден во сообраќајна несреќа.

П: Четири девојки, Ади Меј Колинс (возраст 14, роден на 18 април 1949 година), Керол Дениз Мекнаир (возраст 11, родена на 17 ноември 1951 година), Керол Робертсон (возраст 14, родена на 24 април 1949 година), и Синтија Весли (возраст 14, родена на 30 април 1949 година), беа убиени во нападот. Експлозијата била толку интензивна што едно од телата на девојчињата било обезглавено и толку лошо осакатено во експлозијата што нејзиното тело можело да се идентификува само преку нејзината облека и прстен, додека друга жртва била убиена од парче малтер вграден во нејзиниот череп. Сите четири девојчиња биле изречени мртви при пристигнувањето на Ургентната клиника Хилман. Тогашниот пастор на црквата, Преподобниот Јован Крст, ќе се присети во 2001 година дека телата на девојките последователно биле пронајдени “наредени едно врз друго, држени заедно”.

Одговорете на ова прашање: кој загина во бомбардирањето на баптистичката црква на 16-та улица?
А: Ади Меј Колинс. Како да го објасните одговорот? Ова се релевантните информации: Четири девојки, Ади Меј Колинс (14 години, родена на 18 април 1949 година), Керол Дениз Мекнаир (возраст 11, родена на 17 ноември 1951 година), Керол Робертсон (возраст 14, родена на 24 април 1949 година), и Синтија Весли (возраст 14, родена на 30 април 1949 година), беа убиени во нападот.

П: Карлос Алан Отри Џуниор (исто така познат за еден период на време како Карлос Браун; роден на 31 јули 1952), е американски актер, политичар, и поранешен играч на Националната фудбалска лига. За време на неговата кратка фудбалска кариера, тој беше познат како Карлос Браун. Тој ја играше улогата на капетанот Буба Скинер на телевизиската серија NBC, Во топлината на ноќта, во која глуми Керол О'Конор. Тој, исто така, се појави во филмови и други телевизиски емисии. Во ноември 2000 година, тој бил избран за градоначалник на Фресно, Калифорнија, и служел два четиригодишни мандата преку јануари 2009 година. Во 2008 година, Аутри беше домаќин на радио вести ток-шоу на KYNO AM 940 во Фресно, но ја напушти станицата во 2011 година.

Врз основа на овој пасус, кој игра буба во топлината на ноќта?
О: Карлос Алан Отри Џуниор. Како да го објасните одговорот? За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Тој ја играше улогата на капетанот Буба Скинер на телевизиската серија NBC, Во топлината на ноќта, во која глумеше Керол О'Конор.

П: “Порака во шише” е песна на англиската рок група The Police. Била издадена како главен сингл од нивниот втор студиски албум, Reggatta de Blanc (1979). Напишана од главниот пејач на бендот и басистот Стинг, песната е наводно за приказна за еден корабокрушенец на остров, кој испраќа порака во шише да бара љубов. Една година подоцна, тој не добил никаков одговор, и очајува, мислејќи дека е предодреден да биде сам. Следниот ден, тој гледа “сто милијарди шишиња” на брегот, дознавајќи дека има повеќе луѓе како него таму.

Врз основа на овој пасус, кој ја пее песната порака во шише?
А: