(Си-Ен-Ен) - Рано во неделата, додека сонцето се искачи на зимското небо, последниот американски конвој го направи својот пат по главниот автопат кој ги поврзува Ирак и Кувајт. Војската го нарече својот последен “тактички пат марш”. Серија од 110 силно оклопни, hulking камиони и рудникот отпорни на заседа заштитени возила кои носеа околу 500 војници се пренесуваа полека, но постојано надвор од борбената зона. Неколку минути пред 8 часот наутро, металната порта зад последниот МРАП се затвори. Со тоа дојде до крај една смртоносна и разделувачка војна која траеше речиси девет години, нејзината енормна цена пресметана во крв и милијарди.

Тивкото американско излегување, обвиткано во тајност додека не се случи, ја затвора војната која од самиот старт беше спорна и ја чинеше нацијата повеќе од 800 милијарди долари. Одлуката за инвазија на Ирак беше исполнета и со поддршка и со опозиција, но како што течеа годините и се монтираа жртви, вистинските трошоци на војната станаа сè поочигледни. Конфликтот резултираше со смрт на над 4.400 американски војници, десетици илјади ирачки цивили, и раселување на милиони повеќе. Човечката патарина, во комбинација со финансискиот товар и тековната нестабилност во регионот, остави многумина во прашање дали жртвата е исплатлива.

Во текот на војната, САД се соочија со бројни предизвици, вклучувајќи управување со комплексни и еволуирачки бунтовници, решавање на сериозни секташки препирки во земјата и обид да промовираат стабилност и демократско управување во регионот измачуван од постојан пресврт. Обуката и опремувањето на ирачките безбедносни сили честопати беше бавен и напорен процес. Дополнително, затегнатите односи со ирачката влада и зголемената замореност од војната кај американската јавност значително придонесоа за притисокот врз американската војска да се повлече.

Додека конечниот американски конвој излегуваше од Ирак, останатите трупи се одразија на нивните искуства и жртви. Многумина изразија измешани емоции за заминувањето, при што некои истакнаа загриженост дека земјата можеби сè уште не е подготвена да се справи со застрашувачката задача за одржување на сопствената стабилност и безбедност без меѓународна помош. Во исто време, многу војници изразија чувство на олеснување и остварување, откако одиграа улога во соборувањето на бруталниот режим и му дадоа шанса на ирачкиот народ да ја обнови својата нација.

Повлекувањето го означи крајот на една ера во американските воени операции и спорен период во надворешната политика на САД. Последиците и трајните ефекти од војната несомнено ќе продолжат да се дебатираат во годините што доаѓаат. Додека војниците се враќаат дома за повторно да се обединат со своите најблиски, наследството од војната ќе остане постојано присутно во животите на оние што се бореле, оние кои изгубиле и оние кои засекогаш биле променети од конфликтот.

Во годините по повлекувањето, САД продолжија да се борат со последиците од своите акции во Ирак. Подемот на ИСИС и континуираната нестабилност во регионот ги истакнаа тековните предизвици за изработка на ефективни политики во сè повеќе меѓусебно поврзан и нестабилен свет. Научените лекции од конфликтот во Ирак несомнено ќе продолжат да ја информираат и обликуваат американската надворешна политика, при што вистинските последици од војната сè уште ќе се одвиваат.