Мареј Њутн Ротбард (; 2 март 1926 - 7 јануари 1995) бил американски хетеродоксен економист на Австриската школа, историчар, и политички теоретичар чии списи и лично влијание одиграле семинална улога во развојот на модерниот деснолибертаријанство. Ротбард беше основач и водечки теоретичар на анархо-капитализмот, постојан застапник на историскиот ревизионизам и централна фигура во американското слободарско движење од дваесеттиот век.

Родителите на Мареј Ротбард биле Дејвид и Рае Ротбард, еврејски имигранти во САД од Полска и Русија, соодветно. Дејвид Ротбард беше хемичар. Мареј присуствуваше на Бирч Ватен, приватно училиште во Њујорк. Ротбард подоцна изјавил дека многу го претпочитал Бреза Ватон на “дебазирачкиот и егалитарниот јавен училишен систем” на кој претходно присуствувал во Бронкс. Ротбард напишал дека пораснал како “десно крило” (приврзаник на “Старата десница”) меѓу пријателите и соседите кои биле “комунисти или сопатници”. Ротбард го карактеризирал својот татко имигрант како индивидуалист кој ги прифатил американските вредности на минимална влада, слободно претпријатие, приватна сопственост и “решеност да се издигне по сопствени заслуги”. “[A] ll социјализмот ми се чинеше монструозно принуден и гнасен”. Тој присуствуваше на Универзитетот Колумбија, каде што доби диплома за уметности степен по математика во 1945 година и, единаесет години подоцна, неговиот доктор по економија во 1956 година. Доцнењето во добивањето на докторирањето се должело делумно на конфликт со неговиот советник, Џозеф Дорфман, а делумно и на Артур Брнс отфрлајќи ја докторската дисертација. Брнс бил долгогодишен пријател на семејството Ротбард и нивен сосед во нивната станбена зграда на Менхетен. Дури откако Брнс отиде на отсуство од факултетот во Колумбија за да го предводи Советот на економски советници на претседателот Ајзенхауер дека тезата на Ротбард беше прифатена и тој го доби својот докторат. Ротбард подоцна изјавил дека сите негови колеги студенти таму биле екстремни левичари и дека тој бил еден од само двајцата републиканци во кампусот во Колумбија во тоа време. Во текот на 1940-тите години Ротбард се запознал со Френк Чодоров и широко читал во слободарски ориентирани дела од Алберт Џеј Нок, Гарет Гарет, Изабел Патерсон, Х.Л. Менкен и други, како и австрискиот економист Лудвиг фон Мизес. Во раните 1950-ти, кога Мизес предаваше во поделбата на Вол Стрит на бизнис школата на Универзитетот Њујорк, Ротбард присуствувал на неофицијалниот семинар на Мизес. Ротбард беше под големо влијание на книгата на Мизес, Човечка акција. Ротбард го привлече вниманието на Фондот Вилијам Волкер, група која обезбеди финансиска поддршка за промовирање на разни “десничарски” идеологии во 1950-тите и почетокот на 1960-тите. Фондот Волкер му платил на Ротбард да напише учебник за да ја објасни Човечката акција во форма која би можела да се искористи за воведување на додипломците на колеџот со ставовите на Мизес; поглавје за примерок што го напишал за пари и кредит го освоил одобрувањето на Мизес. Десет години, Ротбард бил платен задржувач од фондот Волкер, кој го одредил за “висок аналитичар”. Како што Ротбард ја продолжил својата работа, тој го зголемил проектот. Резултатот беше книгата на Ротбард Човекот, економијата и државата, објавена во 1962 година. По објавувањето, Мизес ја пофали работата на Ротбард ефузивно.

Каде Ротбард одел на училиште?