Прочитајте го овој напис и одговорете на ова прашање Во третата недела, Мечките отидоа во Арлингтон, Тексас за да се соочат со Далас Каубојс во вториот натпревар од 2016 година против тим со седиште во Тексас; ова го означи првиот пат од 1992 година дека Мечките играа на патот против двата тима од Тексас во една сезона. Неделата три ја одбележа 26. натпревар помеѓу Чикаго и Далас, вториот водејќи ја серијата 14-11 влегувајќи во игра. Додека мечките го освоија последниот натпревар во Далас 34-18 (во 2012 година), Каубоите ја освоија најновата игра 41-28 (во 2014 година). Џеф Joniak напиша дека прекршокот на мечките треба да ги нападне Каубојците со нивната игра за трчање; вториот дозволил 4.8 јарди по носење во првите два натпревари. Дополнително, прекршокот беше без Џеј Катлер откако неговата повреда се здоби во втората недела, што значи дека Брајан Хојер започна против Далас, иако Алшон Џефри, кој се бореше со повредите на коленото во текот на неделата, го направи своето враќање за недела три. Одбраната, исто така, исцрпена од повреди со играчи како Дени Треватан и Еди Голдман отфрли за играта, мораше да биде во можност успешно да се справи со Каубојс приемник Дез Брајант и тесни крајот Џејсон Witten додека, исто така, примена на притисок врз дебитант одбранбен Дак Прескот. Јонијак, исто така, ги напиша мечките потребни за да ексел на двете страни во црвената зона; против Орлите, одбраната на мечките имаше 50 проценти ефикасност на тачдаун во црвената зона, направи некои големи драми во црвената зона во загубата на Орлите, со 50 проценти рејтинг за ефикасност на тачдаун на шест обиди. Во меѓувреме, против Вашингтон Редскинс, Каубоите ги ограничија на само два гола на теренот во црвената зона, вклучувајќи и задоцнето пресретнување од страна на Бери Чрч. Мечките падна зад почетокот кога Прескот постигна на одбранбен подлец за време на отворањето диск. Следните два погони на мечките завршија со пунтови, додека резултирачките дискови на Каубојс заклучија со резултати: Дан Бејли шутна гол од поле од 49 метри и Ленс Данбар постигна на еден двор. Долу 17-0, Чикаго ќе ги постигне своите први поени од играта преку 34-дворот поле гол Конор Барт во втората четвртина. На следниот удар, Барт се обиде удар на страна дека Шерик Мекманис успешно се опорави, но Џонатан Андерсон беше пресуден офсајди, поништувајќи ја претставата. Наместо повторно да се обиде на страна, Барт едноставно започна. Далас постигна на следниот диск со три-дворот тачдаун рок Алфред Морис “. Откако мечките дунтираа за да го започнат второто полувреме, го вратија поседот кога Теранс Вилијамс беше одземен од Џејкоби Глен и Адријан Амос ја врати топката. На готова брза резултираше со првиот тачдаун на играта за мечките кога Хојер фрли две дворови тачдаун помине на Зак Милер. Иако Каубојците се укажаа на нивниот следен диск, Камерон Мередит беше одземен од страна на J J Wilcox и Тајрон Крафорд го обнови нередот. Сепак, тие не беа во можност да постигнат гол кога Бејли промаши гол од поле од 47 метри широко лево. Во четвртата четвртина Каубојс го продолжија водството кога Брајант постигна на тачдаун улов од 17 јарди. Хојер одговори кога фрли шест јарди тачдаун помине до Милер за да го направи резултатот 31-14, но тој загуби замав кога беше отпуштен од Бенсон Мајова на следната серија на мечките, додека прекршокот не беше во можност да го постигне нивниот последен посед.
Кој пропушти гол од поле во третата четвртина?