Во своето прво интервју за пет години, ѕвездата на Guns N' Roses изјави за BBC 6 Music дека е огромен обожавател на пеењето на Џонсон и “сака да го направи тоа правда”.
Роуз беше подготвен откако Џонсон беше советуван да престане да игра во живо или да “ризикува целосно губење на слухот”.
Своето деби со бендот го прави во Лисабон, Португалија, во сабота на 7 мај.
“Среќен сум и возбуден во една смисла, но мислам дека би било несоодветно да се слави, на одреден начин, на туѓа сметка”, рече тој.
“Тоа не е она што јас сум тука да се направи. Тоа е несреќна ситуација”.
Некои фанови биле незадоволни со ангажирањето на Роуз, со неколку илјади барајќи враќање на билетите за некои од европските емисии - иако овие сега сите биле повторно продадени.
Џонсон, 68, од Гејтсхед, е главен пејач со AC/DC од 1980 година.
Во изјавата минатиот месец, тој рече дека бил “смачкан” од неговата неспособност да ги исполни преостанатите датуми на турнејата.
Имаше гласини дека поделбата е огромна, но гитаристот Ангус Јанг објасни дека разговарал со Џонсон опширно пред да одлучи да ја напушти групата.
“Во своето срце сакаше да ја заврши [турнејата] но поради тој слушен фактор мораше да ја донесе одлуката”, изјави тој за Би-Би-Си.
“Тоа е тешко нешто да се направи, и тој би имал проблем, бидејќи ние започна турнеи. Тоа беше негов повик. Тоа беше шок и за нас”.
“Последното нешто што сакате да направите е да одиме подалеку од нешто, но вие не сакате некој во трагична ситуација; да се биде глув, или било која друга мака.”
Јанг рече дека бендот го “видел нашиот фер удел на трагедии”, вклучувајќи го и заминувањето на неговиот брат, гитаристот Малком Јанг, откако тој разви деменција, и смртта на оригиналниот пејач Бон Скот во 1980 година.
“После тоа сте двојно внимателни”, рече тој. “Сакате [членови на бендот] да биде оставајќи во целосна форма на телото, а не во трагичен начин.”
Роуз исто така потврди дека е негова идеја да им пријде на AC/DC за да им помогне да ги завршат последните 12 датуми од нивната светска турнеја.
“Се јавив на денот кога прочитав за тоа во вестите, дека имало ситуација се случува со сослушувањето на Брајан”, рече тој.
“Се јавив на еден дечко кој е нивниот менаџер за производство во моментов... затоа што знаев дека ќе има проблем со тоа што има датуми на продажба и продадени датуми и такви работи. Значи, ако можам да помогнам, и ако сум во можност да го направам тоа, а тие беа заинтересирани, би сакал да помогнам. И тоа е како тоа започна.
“Не гледав на тоа како: “Пеам за AC/DC”. Гледав во тоа како, 'y'know, ако можам, и ако тие мислат дека сум во можност да го направи тоа.”
Роуз исто така изјави дека не знае дали ќе може да отпее некои од песните во сетот.
“Многу од Back In Black работи е навистина предизвик. Јас не сум тука на било кој начин надвор од било непочитување на Брајан. Воопшто не можам да му одземам ништо од неговото пеење “, рече тој.
“Тој е одличен пејач и навистина е предизвик да го пее. Јас само се обидувам да го сторам тоа правда за навивачите”.
AC/DC треба да играат Олимпискиот стадион во Лондон на 4 јуни и стадионот Етихад во Манчестер пет дена подоцна.
Роуз ќе биде наизменично помеѓу шоуата со австралискиот бенд и Guns N' Roses, кои се на турнеја со оригиналниот гитарист Слеш за прв пат од 1990-тите.
Можете да го слушнете целосното интервју на Мет Еверит со AC/DC и Axl Rose на емисијата BBC 6 Music Breakfast од 07:00 BST во петок, 6 мај.

Оваа статија беше за: