Информација: - Одговорна влада е концепција на систем на владеење кој го отелотворува принципот на парламентарна отчетност, темелот на Вестминстерскиот систем на парламентарна демократија. Владите (еквивалент на извршната власт) во Вестминстерските демократии се одговорни пред парламентот наместо пред монархот, или, во колонијален контекст, кон империјалната влада, и во републикански контекст, кон претседателот, целосно или делумно. Ако парламентот е двокамерен, тогаш владата е одговорна прво пред долниот дом на парламентот, кој е поброен, секогаш директно избран и со тоа попретставителен од горниот дом. Одговорната влада на парламентарната отчетност се манифестира на неколку начини. Министрите сметка пред Парламентот за своите одлуки и за извршувањето на нивните одделенија. Ова барање да се даваат соопштенија и да се одговараат на прашања во Парламентот значи дека министрите мораат да ги имаат привилегиите на “подот” кои им се доделуваат само на оние кои се членови на кој било дом на Парламентот. Второ, и што е најважно, иако министрите се официјално назначени од надлежноста на шефот на државата и теоретски можат да бидат разрешени на задоволство на суверенот, тие истовремено ја задржуваат својата функција предмет на нивното држење на довербата на долниот дом на Парламентот. Кога Долниот дом изгласа предлог на немање доверба во владата, владата мора веднаш да поднесе оставка или да се достави до електоратот на нови општи избори. - Гарнет Чарлс ``Чак "Портер (роден на 29 декември 1964 година) е канадски политичар. Тој ја претставува изборната област Хантс Вест во Домот на Собранието на Нова Шкотска како независен. Тој беше член на Прогресивните конзервативци од 2006 до 13 јуни 2014 година, кога ја напушти партијата наведувајќи го раководството како фактор во неговата одлука. Во минатото, Портер служел како советник во градот Виндзор, Нова Скотија, како претседател на Комитетот за финансии. Тој, исто така, работел како болничар 16 години пред да влезе во политиката. - Хантс Вест е провинциски изборен округ во Нова Шкотска, Канада, кој избира еден член на Домот на Собранието на Нова Шкотска. - Нова Скотија (латински за “Нова Шкотска”; француски: “Nouvelle-Écosse”) е една од трите поморски провинции на Канада, и една од четирите провинции кои ја формираат Атлантска Канада. Нејзиниот провинциски главен град е Халифакс. Нова Скотија е втората најмала провинција во Канада, со површина од, вклучувајќи го Кејп Бретон и уште 3.800 крајбрежни острови. Заклучно со 2011 година, населението беше 921.727, со што Нова Скотија стана втора најгусто населена провинција во Канада со скоро. - Законодавниот дом Нова Шкотска, формално, познат како Генерално собрание, се состои од Круната претставена од поручник гувернер и Домот на Собранието, е законодавна гранка на покраинската влада на Нова Скотија, Канада. Собранието е најстаро во Канада, откако за прв пат седеше во 1758 година, а во 1848 година беше местото на првата одговорна влада во Британската империја. Со оглед на ставовите погоре, одлучете кој ентитет ја има релацијата “позиција одржана” со “член на новата скотија куќа на собранието”.
Одговор: