Одговор врз основа на контекст:

Редскинс ја започнаа својата регуларна сезона 2015 со тоа што беа домаќини на Мајами Делфинс. По Каи Forbath поле гол стави Redskins до 3-0, тие добија топката назад, и ново ковани почетна одбранбен Кирк братучеди фрли длабока помине на DeSean Џексон. Топката беше соборена, а Џексон се здоби со повреда на пречка додека се протегаше за да се обиде да го фати. Рано во вториот квартал, братучедите беа пресретнати од корнербекот на Мајами, Брент Грајмс на 25-јардовата линија на Редскинс, продолжувајќи го трендот од претходните сезони на пресврти и лошо советувани фрлања. Грајмс го врати пресретнувањето 11 јарди на 14-двор-линија, но Делфините не успеаја да освојат никакви поени надвор од прометот. Во близина на крајот на првото полувреме, со тоа што Вашингтон сè уште негува водство од 3-0, Братучедите фрлија 4-двор тачдаун пас до тесен крај Џордан Рид, ставајќи ги Редскинс до 10-0. Мајами постигна право пред полувремето, со Рајан Tannehill фрлање 3-двор тачдаун помине на приемникот Ришард Метјуз со 27 секунди останатите. Вашингтон водеше со 10-7 влегувајќи на полувреме. Мајами доби топката да започне второто полувреме, а на 3rd и 7 од Мајами 45-јард-линија, Tannehill фрли длабоко во десната странична линија на поранешниот Про Боул тесни крајот Џордан Камерон за добивка од 27. Сепак, на 3rd и 4 од 22-јард-линијата на Редскинс, во внатрешноста на опсегот на критикарот на Мајами Ендрју Франкс, одбранбениот крај Џејсон Хачер принуди танехил да се врати во Мајами 40 и да го обнови дебитантот на Редскинс надвор од лајнебекерот Престон Смит. На Redskins не профитираат, сепак, губење на два двора на Алфред Морис рок и две кратки братучеди поминува. На нивниот следен посед, Вашингтон возеше до 22-јард-линијата во Мајами - лесно внатре во опсегот на Форбат - но три последователни казни ги турнаа назад 24 јарди и принудија удар, расипувајќи вредна шанса да го продолжат водството. На следното возење, Франкс претвори обид за гол од 22 јарда да го врзе резултатот на 10-10 влегувајќи во четвртата четвртина. Редскинс продолжија да немаат успех на прекршок, што резултираше со удар на приемникот на Делфинс Џарвис Ландри, кој ја префрли топката на линијата Мајами 31-јард, скрши неколку справи и пукна во јасно за резултат од 69-двор и водство на 17-10 Делфини. На 3-ти и 13 од сопствената 29-јард-линија, со шанса да го пресечат или да го врзат водството на Делфините, Братучедите фрлија до ендзоната за Пјер Гарсон, но топката беше пресретната од корнербекот на Мајами Брис Мекејн, завршувајќи го обидот на Редскинс за потенцијален гол на теренот за да го намали дефицитот. Тоа заврши како најдобра шанса на Вашингтон, бидејќи тие не можеа да освојат ниту еден од нивните последователни имоти. Мајами постигна 17 неодговорени поени и ги исклучи Редскинс во второто полувреме за да победи со 17-10 и да го освои својот трет ред сезона настроената под тренерот Џо Филбин. Вашингтон, наспроти тоа, загуби во Неделата 1 трета последователна сезона и по втор пореден пат под селекторот Џеј Груден. По натпреварот, беше најавено дека приемникот DeSean Џексон ќе го пропушти неколку недели со неговата повреда hamstring, и дека критикар Каи Forbath биле ослободени и заменети со поранешниот Бафало Билс и Њу Орлеанс светците критикар Дастин Хопкинс.

Колку вкупно поени беа постигнати?