Наставник:Во оваа задача, мора да класифицирате дали даден преглед е позитивен/негативен, означувајќи го вашиот одговор како P или N.
Учител: Сега, разберете го проблемот? Решете ја оваа инстанца: филмот започнува со гаден секвенца за отворање на која има сега класичен и гаден резултат од писател/режисер/продуцент Џон Столар кој во мојот ум е брилијантен режисер, тој навистина е.
тој го напиша овој филм, тој го режираше овој филм, тој го продуцираше овој филм и тој го направи претерано морничавиот резултат на овој филм.
мислам дека тој е и секогаш ќе биде познат по овој класик кој после 21 година не изгубил тоа е популарност
или тоа е способност да ги исплаши wits од луѓето.
Мислам дека сум видел “Ноќта на вештерките” над 100 пати и секој пат кога ќе најдам нешто ново и брилијантно, и секој пат кога сум исплашен иако знам што ќе се случи
.
јас поседуваат три различни верзии на филмот: VHS редовна верзија која дојде со ограничено издание 20-годишнината т - кошула, кутија издание VHS во тврд повез случај дигитално повторно - владее со оригиналниот театарски широк екран презентација, во готин пластични слика украсени кутија со нумерирани снег - глобус.
со други зборови
Јас сум целосно и крајно опседнат со филмот.
тоа е изменета хорор филмови засекогаш и мрести шест продолженија со само 2, 4, и 7 се навистина добри.
тоа исто така измрести неколку евтини имитации на филмот кои беа навредливи на некој начин за вистински фан на Ноќта на вештерките.
бидејќи слушнав за Ноќта на вештерките да бидат објавени на DVD во ограничено издание од 30 000 копии, знаев дека морам да купам еден без разлика што!
јас го направив и човекот
за мене
тоа е најдоброто ДВД досега произведено со брилијантноста на филмот
.
никакви зборови не можат да го опишат DVD.
во 'Ноќта на вештерките' Мајкл Маерс е злобна личност која ладнокрвно ја убил својата сестра пред 16 години во 1963 година.
сега во 1978 пораснал и во ментална болница Мајкл Мајерс бега да се врати во својот роден град Хадонфилд, Илиноис, проследено со неговото минато лекар сем Лумис.
личноста која Мајкл ја таргетира е Лори Строуд која ја игра Џејми Ли Кертис во нејзиното филмско деби.
зошто ја демне? проверете Ноќта на вештерките
ii
сето тоа го објаснува.
на овој unholy ноќ на 31 октомври 1978 Лори strode и нејзините двајца пријатели се случува да имаат време на нивните животи, кој се обидува да остане жив.
целиот филм е исполнет со застрашувачки моменти повеќето доаѓаат од само гледањето на мајкл мајерс како шета.
ник замокот кој играше форма во првиот филм направи неверојатна работа, и ниту еден друг човек во било кој друг Ноќта на вештерките флик може да го направи она што го направи.
она што Џон столар го направи во 1978 година е направен терен - кршење нов филм, со плаши, духовитост, и стил.
филмот е беспрекорен ако не е совршен.
ниту еден друг филм или продолжение не проживеал до овој, и според мене никогаш нема.
'
Ноќта на вештерките “ќе биде како “психо” и
се уште да биде исклучително популарен дури и речиси 40 години подоцна
.
Јас само се надевам дека еден ден “Ноќта на вештерките” ќе биде објавен во нов саундтрак со 4-те дополнителни сцени на DVD изданието.
“Ноќта на вештерките” не е само уште едно парче - и - коцка хорор удар,
тоа е интелигентно, ужаснувачко и најдобро филмско искуство некогаш направено.
види “Ноќта на вештерките” и да се исплаши..
потоа гледајте го повторно! разгледани од Брендон харинга октомври 7, 1999.
Студент: