Студент А: "Do n't You (Заборави за мене)” е поп песна од 1985 година изведена од шкотскиот рок бенд Simple Minds. Песната е најпозната по тоа што се игра за време на отворањето и затворањето кредити на филмот Џон Хјуз Клубот за појадок. Напишана е и компонирана од продуцентот Кит Форси и Стив Шиф, од кои вториот беше гитарист и текстописец од бендот Нина Хаген.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој пее зарем не заборавате на мене од клубот за појадок?
Студент Б: ОК... Релевантните информации се: “Do n't You (Forget About Me)” е поп песна од 1985 година изведена од шкотскиот рок бенд Simple Minds.
Едноставни умови.

Проблем:Гилотината останала стандарден метод на судско извршување на Франција сè до неодамна како укинувањето на капиталната казна во 1981 година. Последната личност која била егзекутирана во Франција била Хамида Џандуби, која била гилотинирана на 10 септември 1977 година.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кога францускиот престана да ја користи гилотината?
Решение: Добро... Релевантните информации се: Гилотината остана стандарден метод на Франција за судско извршување сè до неодамна како укинувањето на капиталната казна во 1981 година.
1981.

Студент А:Индија лежи на Индиската Плоча, северниот дел на Индо-Австралиската Плоча, чија континентална кора го формира индискиот потконтинент. Земјата се наоѓа северно од екваторот помеѓу 8° 4' до 37° 6' северна географска ширина и 68° 7' до 97° 25' источна географска должина. Таа е седма по големина земја во светот, со вкупна површина од 3.287,263 квадратни километри (1,269,219 квадратни ми). Индија мери 3,214 км (1,997 ми) од север кон југ и 2,933 км (1,822 ми) од исток кон запад. Има копнена граница од 15,106,7 км (9,387 ми) и крајбрежје од 7,516,6 км (4,671 ми).

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: колку од Индија е опкружена со вода?
Студент Б: ОК... Важен дел за одговор на ова прашање е: Има копнена граница од 15,106,7 км (9,387 ми) и крајбрежје од 7,516,6 км (4,671 ми).
7,516.6 км (4,671 милји).

Проблем:Премин: Даблин го освои финалето со поен на резултат од 1-17 до 1-16 за да ја побараат својата трета титула по ред, прв пат тоа се случи од 1921-23 година.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој победи на сите Ирска фудбал финалето 2017?
Решение: Добро... За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Даблин го освои финалето со поен на 1-17 до 1-16, за да ја побара својата трета титула по ред, прв пат тоа се случи од 1921-23 година.
Даблин.

Student A: "Bad” е песна на рок групата U2 и седмата нумера од нивниот албум од 1984 година, The Unforgettable Fire. Песна за зависноста од хероин, се смета за омилена на обожавателите, и е една од најчесто изведуваните песни на U2 во концерт.

Одговорете на ова прашање: за што е лоша песната од u2?
Студент Б: ОК... За да одговорам на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Песна за зависноста од хероин, се смета за омилена на обожавателите и е една од најчесто изведуваните песни на U2 во концерт.
зависност од хероин.

Студент А:Том Бергерон и Ерин Ендрјус се вратија како домаќини, додека Кери Ен Инаба, Лен Гудман, и Бруно Тониоли се вратија како судии. Julianne Hough не се врати како судија оваа сезона.

Кои се судиите за сезоната 25 на танцување со ѕвездите?
Студент Б: