Наслов: Дарот на животот

Жанр: Драма, Романса, Комедија

Заговор:

Алфред (40) и Кармен (35) се љубовен пар кои изминативе пет години се обидуваат да зачнат бебе. Тие биле на бројни лекари и специјалисти за плодност кои не можат да го идентификуваат проблемот што ги спречува да го започнат своето семејство.

И покрај нивниот недостаток на успех, Алфред и Кармен остануваат решени да станат родители, исцрпувајќи ги сите достапни методи, како консултација со практичари за алтернативна медицина и истражување на холистички пристапи за подобрување на плодноста. Во текот на тие години, тие почнуваат да се занимаваат со емоционалниот вирус и почнуваат да ја доведуваат во прашање нивната вредност како двојка.

Конечно, Алфред се подложува на тест за плодност кој открива шокантна вистина - тој има број на сперматозоиди од нула. Вознемирен од веста, Алфред почнува да чувствува длабоко чувство на несоодветност како човек и потенцијален татко, сомневајќи се во целата своја иднина со Кармен.

Додека ги споделува своите грижи со Кармен, таа не се поклонува и ја демонстрира својата посветеност кон Алфред со тоа што сугерира да посвојат дете или да истражуваат други опции, како ин-витро оплодување и сурогатство. Додека тргнуваат на ова ново патување, нивната врска се тестира и продлабочува, а тие повторно ја откриваат важноста на љубовта и партнерството.

На еден од нивните состаноци со експерт за плодност, тие учат за пионерско клиничко испитување за машка неплодност. По темелни проценки, тие откриваат дека Алфред е подобен за експерименталниот третман. Се надеваат, тие се согласуваат да учествуваат во ова медицинско судење.

Додека Алфред се подложува на третманот, Кармен започнува да волонтира во локално сиропиталиште за да се справи со нејзините преголеми чувства на беспомошност и фрустрација. Двојката почнува да се врзува со едно од децата во сиропиталиштето, младо момче по име Конор, кое се чини дека има магичен ефект врз оние околу него.

За време на клиничкото испитување, бракот на Алфред и Кармен се соочува со тежок стрес. Борејќи се да одржат привид на нормалност, тие чувствуваат мешавина на емоции - надеж, лутина, тага и вина - во нивната потрага да започнат семејство. Врската со Конор обезбедува утеха и ново чувство за цел во нивните животи.

Неколку месеци во процесот, Алфред ја добива неверојатната вест дека бројот на сперматозоиди драстично му се подобрил. Возбудени, тие го напуштаат клиничкото испитување, верувајќи дека сега можат да почнат да се обидуваат да зачнат природно. Истовремено, тие ја одржуваат својата врска со Конор и сиропиталиштето.

Во неочекуван пресврт, Кармен забременува по неколку месеци од обидот. Нивната радост се множи кога сиропиталиштето ги информира дека им е одобрено да го посвојат Конор, кого го пораснале да го сакаат непогрешливо.

Како што се одвива оваа срдечна приказна за љубовта и решителноста, Алфред и Кармен дознаваат дека дарот на животот не е искуство со една големина. Наместо тоа, тоа е прекрасен мозаик на членови на семејството кои ги населуваат меѓусебните срца - без разлика дали преку биолошка поврзаност или извонредната врска формирана од љубовта.

Кармен раѓа здраво бебе девојче, а тие го носат Конор дома за да го комплетираат своето семејство. Заедно, тие го прифаќаат уникатното патување што ги натерало да станат родители и да ги истражуваат сложеноста на она што вистински значи да се сака безусловно.