Лора напредува на конфликт додека Кристин го избегнува тоа, па кога ќе се соочи со предизвикувачки ситуации, нивните индивидуални пристапи за решавање на проблеми може да доведат или до високо продуктивна соработка или непосакувано триење меѓу двете.

Склоноста на Лора за конфликт значи дека таа активно ќе бара можности да се вклучи во дебати и дискусии како средство за подобро разбирање на дадена ситуација или прашање. Таа не се плаши да се соочи со другите со цел да се обезбеди и нејзиното гледиште и гледиштата на оние што таа ги претставува се јасно артикулирани и разгледани. Оваа непопустлива определба може да поттикне атмосфера на здрава дебата која може да доведе до креативно решавање на проблеми, во крајна линија корист на тимот или организацијата како целина.

Кристин, од друга страна, претпочита да избегнува конфликт по секоја цена, избирајќи наместо тоа да бара решенија преку соработка и да работи заедно со другите. Таа смета дека наоѓањето заедничка основа и откривањето на најефикасните средства за остварување на некоја цел може да се постигне преку позитивни интеракции и отворена комуникација, без потреба од борбен пристап. Предноста на Кристин е да го отстрани противничкиот аспект на конфликтот во корист на поттикнување на средина на поддршка и разбирање, за која таа смета дека е поефикасно средство за постигнување значајни резултати.

И покрај нивните спротивставени стилови за решавање на проблеми, и Лаура и Кристин можат да најдат начин да ги направат своите уникатни пристапи да работат во корист на нивниот тим или организација, ако се подготвени да одвојат време да ја разберат и ценат вредноста што секоја од нив ја носи. Со препознавање на важноста на двете перспективи, и учење како ефикасно да ги искористат своите индивидуални предности додека ги ублажуваат потенцијалните области на раздор, Лора и Кристин можат да создадат моќна динамика која првично може да се појави контраинтуитивна, но има потенцијал да даде високо успешни исходи.

Со цел да се изгради успешен работен однос, и Лаура и Кристин ќе треба да бидат отворени за прифаќање на разновидноста на нивните пристапи во решавањето на предизвиците и решавањето на проблемите. Тоа може да вклучува извршување на серија искрени разговори и само-рефлексивни вежби кои им овозможуваат да истражувам во основните причини за нивните индивидуални преференции, и да се утврди можности за компромис.

На пример, тие можат да се договорат за одредени основни правила кога ќе се соочат со итно прашање или комплексен проект, при што на Лора ѝ се овозможува можност да ги изрази своите мисли и мислења преку повеќе конфронтационен формат, додека на Кристин ѝ се дава шанса да создаде посебен простор за соработка дискусии и сесии за бреинсторминг. Со почитување на меѓусебните граници, тие можат да создадат здрава рамнотежа помеѓу вклучувањето во конфликт кога е потребно, додека сеуште одржуваат средина која поттикнува соработка и тимска работа.

На крајот на краиштата, тоа е преку признавање и почитување на разликите помеѓу нивните индивидуални стилови на управување со конфликти, дека Лора и Кристин навистина можат да ги искористат своите уникатни предности и да постигнат ниво на успешна соработка што и ги задоволува нивните индивидуални потреби и го промовира успехот на нивниот тим или организација како целина.