Брзо прашање: Контекст: Првото Причестување е церемонија во некои христијански традиции за време на која едно лице прво ја прима Евхаристијата. Таа е најчеста во Латинската црковна традиција на Католичката црква, како и во многу делови на Лутеранската црква и Англиканската Причест. Во црквите што ја слават Првата причест, тоа обично се случува на возраст меѓу седум и тринаесет години, честопати дејствувајќи како обред на премин.

Прашање: кога ја имате вашата прва света причест?
Мојот одговор: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Во црквите што ја слават Првата причест, тоа обично се случува на возраст меѓу седум и тринаесет години, честопати дејствувајќи како обред на премин. Одговорот е на возраст помеѓу седум и тринаесет години.

Брзо прашање: Кулата Вилис, изградена како и сè уште најчесто се нарекува Сирс кула, е 110-приказна, 1,450-метарски (442,1 м) облакодер во Чикаго, Илиноис. По завршувањето во 1973 година, ги надмина кулите на Светскиот трговски центар во Њујорк за да стане највисоката зграда во светот, титула што ја држеше скоро 25 години; таа остана највисоката зграда во западната хемисфера до завршувањето на новата зграда на местото на Светскиот трговски центар во 2014 година. Зградата се смета за плодотворно достигнување за својот дизајнер Фазлур Рахман Кан. Кулата Вилис е втората највисока зграда во САД и западната хемисфера -- и 16-та највисока во светот. Повеќе од еден милион луѓе ја посетуваат нејзината палуба за набљудување секоја година, што ја прави една од најпопуларните туристички дестинации во Чикаго. Структурата беше преименувана во 2009 година од страна на Вилис Групацијата како дел од нејзиниот закуп на дел од просторот на кулата.

Врз основа на овој пасус, како е името на старата кула во Сиарс во Чикаго?
Мојот одговор: Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Кулата Вилис, изградена како и сè уште најчесто се нарекува кулата Сирс, е облакодер од 110-приказна, 1,450-метарски (442,1 м) во Чикаго, Илиноис. Одговорот е Кулата Вилис.

Брзо прашање: Ирска (ирски: Éire (ˈeːjə) (слушај)), исто така позната како Република Ирска (Poblacht na Héireann), е земја во северо-западна Европа која зафаќа 26 од 32 окрузи на островот Ирска. Главен и најголем град е Даблин, кој се наоѓа на источниот дел на островот, а чија метрополитенска област е дом на околу една третина од 4,8 милиони жители на земјата. Суверената држава ја дели својата единствена копнена граница со Северна Ирска, дел од Обединетото Кралство. Инаку е опкружен со Атлантскиот Океан, со Келтското Море на југ, каналот Свети Ѓорѓи на југо-исток, и Ирското Море на исток. Тоа е унитарна, парламентарна република. Законодавниот дом, Oireachtas, се состои од долен дом, Dáil Éireann, горниот дом, Seanad Éireann, и избран претседател (Uachtarán) кој служи како во голема мера церемонијален шеф на државата, но со некои важни овластувања и должности. Шефот на владата е Taoiseach (премиер, буквално “началник”, титула што не се користи на англиски јазик), кој е избран од страна на Даил и назначен од претседателот; на Taoiseach за возврат назначува други владини министри.

Врз основа на овој пасус, кој е главниот град на републиката Ирска?
Мојот одговор: