Наслов: Дупката на утрешниот ден

Жанр: Научна-фантастика, Трилер

Акт 1: Визија за утопија

Во блиска иднина, Одделот за предкриминал веќе неколку години успешно ги спречува сите поголеми кривични дела, благодарение на психичката технологија која им овозможува да ги предвидат злосторствата пред да се случат. Предводен од визионерот Ламар Бурџис, одделот доби широко распространета доверба и поддршка од јавноста, вклучувајќи го и неговиот врвен службеник за предкриминал, Џон Андертон.

Андертон, цврст верник во системот откако го изгубил својот млад син на трагично киднапирање, работи неуморно за да ги приведе криминалците пред нивните постапки да им нанесат штета на невините животи. Сепак, тој почнува да крие сомнежи за непогрешливоста на системот кога доживува живописни сеќавања на неговиот син за време на рутинско кривично приведување.

Акт 2: Одгласи на сомнеж

За време на истрагата од висок профил, психичкиот систем PreCrime го идентификува Андертон како иден убиец, поставен да убие човек по име Лео Кроу за само 48 часа. Потресен од предвидувањето, Андертон оди во бегство за да го предизвика системот и да ја докаже својата невиност. По патот, тој се спријателува со млад психички, познат како “Агата”, кој бил експлоатиран од одделот за предкриминал за да генерира предвидувања за криминал.

Додека Андертон и Агата копаат подлабоко во тајните на PreCrime, тие откриваат мрачни вистини за основање на системот и неговиот основач, Ламар Бурџис. Тие откриваат дека Бурџис оркестрирал серија убиства и прикривања за да ја одржи фасадата на совршенството на организацијата, вклучувајќи ја и смртта на мајката на Агата.

Акт 3: Вмешување во судбината

Кулминацијата на филмот се приближува додека Андертон се соочува со Бурџис, кој е на пат да го убие сопствениот соучесник, Дени Витвер, со цел да ги врзе лабавите краеви. Со психичката помош на Агата, Андертон ја изложува вистината зад несогледното потекло на PreCrime и ги покажува недостатоците во нејзиниот систем.

Во неочекуван пресврт, наместо да го апси или убие Андертон како што се предвидуваше, Бурџис има промена на срцето и го поштедува. Надминат со вина и каење, Бурџис признава за своите злодела и им помага на Андертон и Агата да ја изнесат вистината на виделина. Како резултат на тоа, некогаш почитуваниот оддел PreCrime станува дискредитиран и е исклучен.

Акт 4: Враќање на човештвото

Последиците од пропаѓањето на PreCrime го остава градот во состојба на транзиција, борејќи се со импликациите на нивниот некогаш доверлив систем. Агата конечно е ослободена од угнетувачките граници на одделот и почнува да го обновува својот живот. Во меѓувреме, Андертон, сега исчистен од лажните обвинувања против него, одлучува да ги искористи своите вештини и искуство за да помогне во реформирањето на правосудниот систем.

Како што се заклучува во приказната, Андертон, разочараниот службеник за предкриминал, и Агата, поранешната алатка на самиот систем на кој таа помогна да се демонтира, ги здружуваат силите за да развијат нов пристап во превенцијата на криминалот кој е втемелен во праведноста, емпатијата и вродената можност за откуп.

На крајот на краиштата, “The Pearice of Tomorrow” служи како предупредувачка приказна која ја истражува комплексната врска помеѓу технологијата, моќта и човечката состојба — грчевита приказна во која борбата за подобра иднина зависи од храброста да се соочи со сопственото минато и подготвеноста да се верува во потенцијалот за промена.