Информации: - Принстон е општина со околиска форма на влада во округот Мерсер, Њу Џерси, Соединетите Американски Држави, која е основана во сегашната форма на 1 јануари 2013 година, преку консолидација на околијата Принстон и Принстон Тауншип. Заклучно со 2010 пописот на САД, населението на општината беше 28.572, како одраз на населението на поранешното населено место од 16.265, заедно со 12,307 во поранешната околија. - Универзитетот Принстон е приватен истражувачки универзитет Ivy League во Принстон, Њу Џерси, САД. - За колеџот на Универзитетот Дурам, видете колеџ Џозефин Батлер; за приватното училиште за либерални уметности во Индијанаполис, видете го Универзитетот Батлер; За колеџот Ел Дорадо, Канзас, видете колеџ во заедницата на Батлер. Колеџот Батлер е еден од шесте станбени колеџи на Универзитетот Принстон, основан во 1983 година. Во него се сместени околу 500 бруцоши и сафомори, 100 јуниори и постари лица, 10 резидентни студенти на постдипломски студии, член на факултет во престој, како и мал број на горната класа Станбени колеџ советници. Батлер е четири години колеџ, поврзан со две - година Вилсон колеџ. Ова значи дека на јуниорите и сениорите им е дозволено да живеат во Батлер, со приоритет за домување даден на додипломци кои ги поминале своите први две години или во Батлер или Вилсон. Заклучно со есента 2009 година, главниот квад на Батлер се состои од новоизградени студентски домови. Овие нови изградени студентски домови беа структурно Инженерните од страна на Лесли Е. Робертсон соработници. Овие студентски домови заменија збир на постари студентски домови, порано познати колективно како ``Новиот нов квад ", изграден во 1960-тите и срушен во 2007 година. Студентските домови кои сега ги сочинуваат Батлер се 1915 сала, сала 1967, сала 1976, сала Блумберг, сала Богле, Вилф Хол, и Јоселоф Хол. 1915 Хол е постара зграда, додека Блумберг Хол е отворена во 2004 година и другите студентски домови отворени во 2009 година. Трпезаријата на колеџот е Гордон Ву Хол, која беше реновирана во текот на летото 2009 година заедно со соседната трпезариска сала Вилсон колеџ, Вилкокс Хол. Како резултат на ова реновирање, Ву и Wilcox сега делат servery и кујна, но имаат посебни јадење области. Овој аранжман е ист како оној што го користеа Рокфелер колеџот и трпезариските сали на колеџот Мати, кои беа реновирани во 2007 година. - Ајви лигата е колегиумска атлетска конференција во која членуваат спортски тимови од осум приватни институции за високо образование во североисточниот дел на САД. Името на конференцијата исто така најчесто се користи за да се однесува на тие осум училишта како група надвор од спортскиот контекст. Осумте институции се Универзитетот Браун, Универзитетот Колумбија, Универзитетот Корнел, колеџот Дартмут, Универзитетот Харвард, Универзитетот во Пенсилванија, Универзитетот Принстон и Универзитетот Јеил. Терминот “Ivy League” има конотации на академска извонредност, селективност во приемните и социјален елитизам. Откако ќе ги прочитате параграфите погоре, одберете го најдобриот одговор за ентитетот што се однесуваше на 'батлер колеџ' со односот на 'кој се наоѓа во административно територијалниот субјект'. Избори: - Колумбија - Мерсер - Мерсер Каунти - нов дрес - на - Пенсилванија - Принстон - универзитет
Одговорот на ова прашање е: