Ненасловениот четврти албум на англиската рок група Лед Цепелин, попознат како Лед Цепелин IV, бил издаден на 8 ноември 1971 година од страна на Атлантик Рекордс. Продуциран од гитаристот Џими Пејџ, снимен е помеѓу ноември 1970 и јануари 1971 година на неколку локации, најистакнато викторијанската куќа Headley Grange. Откако претходниот албум на бендот Led Zeppelin III доби млаки критики од критичарите, тие одлучија нивниот четврти албум официјално да биде без наслов. Ова, заедно со дизајнот на внатрешниот ракав со четири симболи што го претставуваа секој член на бендот, доведе до тоа албумот да се нарекува различно како, Четири симболи, Четвртиот албум, Без наслов, Руни, Пустиникот и ZoSo (кој беше изведен од симболот на Страната).

По млаката, ако не и збунета и понекогаш попуштачка, критичка реакција која Лед Цепелин III ја имаше добиено кон крајот на 1970 година, Пејџ одлучи дека следниот албум на Лед Цепелин нема да има наслов, туку наместо тоа ќе содржи четири рачно нацртани симболи на внатрешниот ракав и етикетата за плочи, секој еден избран од членот на бендот што го претставува. “Одлучивме дека на четвртиот албум, намерно ќе го пуштиме името на групата и нема да има никакви информации за надворешната јакна”, објасни Пејџ. “Имиња, наслови и работи како што не значат нешто.” Пејџ исто така изјави дека одлуката за издавање на албумот без никакви пишани информации за ракавот на албумот била спротивна на силните совети што му ги дал еден прес агент, кој рекол дека по едногодишно отсуство од двете плочи и турнеи, овој потег ќе биде сличен на “професионално самоубиство”. Според зборовите на Пејџ: “Едноставно се случи да имаме многу верба во она што го правевме”. Во интервјуто кое го даде за The Times во 2010 година, тој елаборираше: Не беше лесно. Евиденција компанија беа вид на инсистирање на тоа дека името оди на тоа. Имаше очи кои гледаа кон небото ако сакаш. Се навестуваше дека е професионално самоубиство да излезеш со албум без наслов. Реалноста на тоа беше дека имавме толку многу осврти на нашите албуми на патот. Во времето кога секој излезе беше тешко понекогаш за рецензентите да се помират со она што беше на таму, без непосредна точка на повикување на претходниот албум. Но, етиката на бендот беше многу сумирање каде што бевме колективно во тој момент во времето. Ненасловен албум ме погоди како најдобар одговор на сите критичари -- бидејќи го знаевме начинот на кој музиката се добива и од продажбата и посетеноста на концертите. Објавувањето на албумот без официјален наслов го отежнало доследното идентификување. Додека најчесто се нарекува Лед Цепелин IV, каталозите на Атлантик Рекордс ги користеле имињата Четири симболи и Четвртиот албум. Исто така, се нарекува ZoSo (што симболот на Страната се чини дека пишува), Без наслов и Руни. Пејџ често се однесува на албумот во интервјуата како “четвртиот албум” и “Лед Цепелин IV”, а Плант го мисли како “четвртиот албум, тоа е тоа”. Не само што албумот нема наслов, туку нема текст никаде на предната или задната корица, па дури и каталошки број на 'рбетот (барем, на оригиналното винилно ЛП издание).

Одговорете на следново прашање со земање цитат од статијата: Дали има некои други интересни аспекти во врска со овој напис?