Ве молиме напишете кратко резиме за следниот напис:

Кој не сака бебиња? Па..

Адаптирано од онлајн дискусија.

Здраво, Каролин! Мојот сопруг и јас неодамна го имавме нашето прво бебе. Братот на мојот сопруг и неговата сопруга се среќно без деца и покажаа нула интерес за нашата ќерка - никогаш не комуницираа со неа, никогаш не прашуваат за неа, никогаш не одговорија на неколкуте слики што ги испраќа мојот сопруг и ни кажаа целосно дека “не сакаат бебиња”.

Не очекувам да се однесуваат како таа да е центарот на нивниот свет, но нашето проширено семејство е малечко, и се надевавме дека нашата ќерка ќе има силна врска со нејзината тетка и вујко.

Дали сум во ред да мислам дека е генерално љубезно да се преструваш интерес за работи кои се јасно важни за луѓето што ги сакаш? Дали се надеваме дека тие се заинтересирани кога таа е постара? Или прифатете дека нашата некогаш блиска врска се променила за добро? Мојот сопруг е повреден од недостатокот на интерес на неговиот брат, но ниту еден од нас не може да мисли на продуктивен начин да разговара со нив за ова.

Ладно рамената: Да, тоа е генерално љубезен за луѓето кои ни сакаат да им даде на некои минимално ниво на проклето за работите што се грижат за (види, исто така, тука, второ писмо: bit.ly/eekababy). Да, луѓето кои ги избегнуваат бебињата можат да станат позаинтересирани додека детето расте поинтересно, иако не станувате чичко Прекрасно со прескокнување на тешките години.

И, да, не прифати дека врската е променета, затоа што немаше начин да не се промени по додавање на дете. Она што јас не укажуваат е tacking на непотребно екстремни “за добро.” Кој знае што е во продавница. Можеби ќе продолжите да лебдите, можеби брзо ќе ја преболите оваа пречка, можеби повторно ќе се поврзете откако ќе поминете пик дете-потопување.

Јас, исто така, укажуваат на не допуштајќи стојат нивната забелешка дека тие “не ми се допаѓа бебиња”: “Неколку луѓе во нивното право умови 'како' бебиња - ние како вас двајца, иако, и да ви недостасува, и сакаат Бебе да те знам како што таа расте.” Назад дека нагоре од страна на прашува, зборува и се грижат за нивните животи, како и.

Одг: Бебиња: Не е општествено прифатливо да се каже: “Не сакам стари луѓе”, или “Не сакам геј луѓе”, па зошто е во ред да се каже: “Не сакам деца”?

Анонимен: Овие воопшто не се еквивалентни. Да се биде стар или геј е само еден аспект од изобилството од нив што нè прават тоа што сме, и судењето на целата личност на овие единствени особини го прави судијата, да го користи вашиот термин “општествено неприфатливо”, иако тоа оди лесно.

Да се биде бебе, од друга страна, значи вашето мени на однесувања е ограничена на плачење, вреска, pooping, спиење, upchucking, потреба и повремено блескави некој со насмевка или контакт со очите. Плус, тие не знаат кога ќе ги Dodge.

Одг: Бебињата: Бебињата се ужасни. Никој во нивниот вистински ум не сака бебиња. Откако ќе имаат дете, вашиот мозок хемија е rewired да ги принуди да мислите дека вашето бебе е неверојатно. Затоа им даваме толку многу негување. Тетката и чичкото ќе бидат повеќе вклучени бидејќи бебето се претвора во актуелна интересна личност, наместо себична дупка.

анонимен 2: Навистина. Вечно сум благодарен за луѓето во животите на моите деца кои обожаваа и имаа магичен допир со бебиња.

Напиши на Каролин Хакс на tellme@washpost.com. Добијте ја колоната доставени до вашето сандаче секое утро на bit.ly/haxmail.