Ве молиме накратко сумирајте ја оваа статија за вести:

Фановите им честитаат на Даниела Вестбрук за “бременоста” по споделувањето на ОВОЈ предвремени - но дали таа очекува?

Актерката се пошегува за да има бебе судрат како таа lounged во базенот

DANNIELLA Вестбрук призна дека е “во потрага многу бремена” во нејзината неодамнешна одмор предвремени - по правење никаква тајна за кои сакаат бебе со toyboy љубовник Џорџ Арнолд.

Во предвремените кој покажа бикини облечени екс EastEnders ѕвезда lounging надвор на надувување фламинго, таа напиша: “Значи разладени надвор. Во потрага многу бремена “, проследено со нахален мајмун и љубов срце емотикони икони.

Актерката покажа исклучи пржен нејзиниот стомак во сонцето-натопени предвремените како таа опуштено во појавување на костими за капење.

Сепак, нејзиниот базен ѓаволиите во Португалија дојде на второто место на нејзиниот коментар како навивачите се собраа да одговори на нејзиниот нахален предлог таа може да се очекува.

Еден беше брзо да се прослави и напиша: “Честитки убава!!” додека еден едноставно кажано: “Честитки xx.”

Друга додаде: “Вие не изгледа бремена но ако сте congrats hun, заслужуваат сето тоа.”

Многу други quizzed за тоа дали нејзините зборови беа само значи како јазик-во-образ и поставени на прашањето: “Дали сте бремени?”

Еден зеде нејзините коментари како чиста закачки и додаде: “Мислам дека таа е веројатно само мачи сите малку moo.”

Таа подоцна качен уште еден истрел покажува нејзиниот лизгање во водата и спортски шамија за да се заштити нејзината русокоса брави од водата.

Сепак, ѕвездата на малиот екран, кој изгледаше блажено среќен како таа надополни нејзиниот тен на надувување, може само како и да се канализирање на расположението на колеги актерка Џенифер Анистон.

Ѕвездата “Пријатели” оваа недела зборуваше за да го постави рекордот директно за “апсурдни” гласини за бременост.

Таа инсистираше дека не очекува дете со сопругот Џастин Теру и ги повика фановите да престанат да шпекулираат за нејзиниот статус на бебе секој пат кога ќе има “плескавица за ручек”.

Тие дојдоа само неколку часа пред Danniella, веќе мама-на-две, испратени супер-симпатична предвремените на нејзиниот датум ноќ со Џорџ.

Ѕвездата на Celebrity Big Brother покажа надвор нејзините тон нозе во бутот-обезмастено тексас фустан кој таа поврзан со strappy црни сандали и шапка.

Danniella (42) стоеше во сендвич до Џорџ, 24, додека позираа со огромна јахта во позадина.

Таа captioned на слатка предвремени: “Вечера со оној што го сакам”, и хаштагови вклучувајќи #mylove #mygeorge.

Претходно оваа година, таа откри таа се обидува за бебе со Џорџ, па дури и ќе вилушка надвор за скапи ИВФ третман, ако таа се бореше да се зачне природно.

Таа изјави за списанието Поблиску: “Би сакал повторно да бидам мајка. Се чувствувам како ова може да биде мојот среќен крај.

“Џорџ и јас штотуку купивме куќа заедно и возбуден сум што ќе стапам во брак со него оваа година.

“Ние сме, исто така, ќе почнат да се обидуваат за бебе, и ако тоа не функционира во рок од два месеци, јас ќе имаат вештачко оплодување.”

Таа додаде: “Изминатите две години беа ужасни но јас сум омекна сега и нека мојот стража надолу, бидејќи јас сум се сретнал Џорџ. Од кога го запознав секојдневно имав насмевка на лицето и би сакале да стапиме во брак, па откако ќе помине мојот развод, ќе го сториме тоа”.

Во меѓувреме портпаролот на Danniella негираше дека е бремена.

Тие изјавија за The Sun Online: “Таа 100% не е бремена. Таа само се забавуваше со нерамна фотографија”.

Резиме: