Наслов: Разоткривање на мистеријата: Кој тим го постигна првиот тачдаун?

Вовед:
Во светот на натпреварувачки спортови, секогаш е возбудливо да се погледне назад во историјата и да се идентификуваат трејлблејзерите кои достигнаа големи пресвртници. Во американскиот фудбал, една од најнезаборавните пресвртници би бил првиот тачдаун. Ќе нурнеме во интригантната историја на спортот и ќе настојуваме да ја отклучиме мистеријата за тоа кој тим го постигнал првиот тачдаун.

Чекор 1: Истражете го потеклото на американскиот фудбал
За да се утврди кој тим го постигна првиот тачдаун, клучно е да се разбере како настанал модерниот спорт на американскиот фудбал. Американскиот фудбал има свои корени во традиционалните игри на рагби и фудбал. Во почетокот на 19 век, разни верзии на фудбалот еволуирале на универзитетите низ САД.

Чекор 2: Идентификувајте ја точката кога започна еволуцијата на модерниот американски фудбал
Првите официјални правила на фудбалот, налик на рагби, биле воспоставени во 1873 година преку конвенција меѓу претставниците на Колумбија, Харвард, Принстон, и Јеил. Волтер Камп, познат и како “Татко на американскиот фудбал”, дополнително ја разви играта предлагајќи клучни промени во правилото, на крајот трансформирајќи ја во спортот што го знаеме денес.

Чекор 3: Идентификувајте ги првите игри што се играат според современите американски фудбалски правила
Откако ќе ја разбереме еволуцијата на американските фудбалски правила, можеме да ги посочиме првите натпревари што се играа според овие правила. Првиот интерколегијален фудбалски натпревар под современи правила се случил помеѓу Принстон и Рутгерс на 6 ноември 1869 година, што предничи на клучните промени на правилото предложени од Камп. Така, ние мора да погледнеме подалеку од оваа игра за да го пронајдеме првиот тачдаун.

Чекор 4: Испита играта каде тачдауни беа официјално воведени
Една од значајните промени на правилото предложени од Камп беше воведувањето на тачдаун во 1882 година. Пред ова, примарниот метод на постигнување беше преку “тачдауни во гол”, кои вклучуваа удирање на топката низ голот. Затоа, за да го откриеме тимот што го постигна првиот тачдаун, мора да ги испитаме одиграните игри по промената на правилото од 1882 година.

Чекор 5: Истражете ги игрите по промената на правилото од 1882 година
Првите колеџ игри одржани според новите правила, кои вклучуваа бодување на тачдауни, се одржаа во есента 1882 година. Јеил и Веслијан одиграле игра на 25 октомври 1882 година, при што Јеил го постигнал првиот тачдаун. Сепак, важно е да се напомене дека некои извори тврдат дека Стивенс Институтот за технологија и колеџ на градот Њујорк одиграле неофицијална игра во април 1882 година, при што Стивенс го постигнал првиот тачдаун. Поради неофицијалната природа на оваа игра, првиот валиден тачдаун е широко признат дека е за време на октомвриската игра Yale-Wesleyan.

Заклучок:
Откако ефикасно го истраживме потеклото и еволуцијата на американскиот фудбал, успешно ја разоткривме мистеријата за тоа кој тим го постигна првиот тачдаун. Првиот официјално признат тачдаун беше постигнат од Јеил за време на нивната игра против Веслијан на 25 октомври 1882 година. Со овој одговор во рака, можеме да продолжиме да ја цениме и славиме возбудливата историја на американскиот фудбал, во чест на оние кои ги поставија темелите за волшебниот спорт во кој уживаме денес.