Прашање: Третиот нов меѓународен речник на Вебстер, објавен во 1961 година, се спротивстави на тогашната стандардна практика кога ја вклучуваше следната белешка за употреба во нејзиниот запис на ai n't: “иако неодобрен од многу и почести во помалку образованиот говор, користен усно во повеќето делови на САД од страна на многу култивирани говорници и сл во фразата ai n't I”. Многу коментатори не го одобрија релативно попустливиот став на речникот кон зборот, кој делумно беше инспириран од верувањето на неговиот уредник Филип Гоув дека “разликите во употребата биле елитистички и вештачки”.

Кога не беше додаден во речникот?
Одговор: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Третиот нов меѓународен речник на Вебстер, објавен во 1961 година, се спротивстави на тогашната стандардна практика кога ја вклучуваше следнава белешка за употреба во нејзиниот запис на ai n't: “иако неодобрен од многу и почести во помалку образованиот говор, користен усно во повеќето делови на САД од многу култивирани говорници и други во фразата ai n't I”. Одговорот е 1961 година.

Прашање: Часовникот за шут прв пат дојде да се користи во 1954 година во Сиракуза, Њујорк, каде што сопственикот на Сиракуза Државјаните (сега Филаделфија 76ерс) Дени Биасоне и генералниот менаџер Лео Ферис експериментирале користејќи верзија од 24 секунди за време на игра со драскање. Според Biasone, “Гледав во кутијата резултати од игри уживав, игри каде што тие не завртка околу и штанд. Забележав дека секој тим зеде околу 60 снимки. Тоа значеше 120 снимки по натпревар. Затоа зедов 2,880 секунди (48 минути) и го поделив тоа со 120 снимки. Резултатот беше 24 секунди по истрел”. Бијасоне и Ферис потоа ја убедија НБА да ја усвои за сезоната 1954 - 55, сезона во која Националните го освоија НБА шампионатот.

Одговорете на ова прашање: кога беше застрелан часовникот воведен во кошарката?
Одговор: Ова се релевантни информации: Часовникот за шут прв пат дојде да се користи во 1954 година во Сиракуза, Њујорк, каде што сопственикот на Сиракуза Државјаните (сега Филаделфија 76ерс) Дени Биасоне и генералниот менаџер Лео Ферис експериментирале користејќи верзија од 24 секунди за време на игра со драскање. Одговорот е 1954 година.

Прашање: Здравиот разум е памфлет напишан од Томас Пајн во 1775 -- 76 кој се залага за независност од Велика Британија на луѓето во Тринаесетте колонии. Напишан во јасна и убедлива проза, Пајн маршалираше морални и политички аргументи за да ги охрабри обичните луѓе во Колониите да се борат за егалитарна власт. Објавена е анонимно на 10 јануари 1776 година, на почетокот на Американската револуција, и стана непосредна сензација.

Врз основа на овој пасус, кој помогна да се објаснат причините за независност со пишување на здравиот разум?
Одговор: Релевантната реченица во пасусот е: Здравиот разум е памфлет напишан од Томас Пајн во 1775 -- 76 кој се залага за независност од Велика Британија на луѓето во Тринаесетте колонии. Одговорот е Томас Пејн.

Прашање: Серијата премиерно беше прикажана на 14 септември 2002 година, а трчаше три сезони пред да заврши на 21 јули 2006 година. Насловната песна беше изведена од канадскиот бенд Simple Plan. Повторувањата на серијата се емитуваа и на Cartoon Network и на Бумеранг во САД. Исто така, се емитуваше на Teletoon во Канада, и CITV во Обединетото Кралство.

Кој пее она што е ново Scooby Doo тема песна?
Одговор: