Напишете наслов за овој напис:

Овој пост е ажуриран. Види белешка подолу за детали.

ИЗВЕСТУВАЊЕ ОД БЕЈРУТ - Макабрната и поделбена драма за распаѓачките остатоци на Моамар Кадафи се чини дека дошла до заклучок.

Извештаите од Либија укажуваат дека телото на Кадафи било погребано во зори во вторникот на тајна локација. Исто така, наводно, погребани биле останките на неговиот син, Мутасим, и поранешен главен воен помошник, Абу Бакр Јунис.

Според меѓународните новински извештаи, телата биле измиени и била спроведена исламска церемонија пред роднините и локалните политички и воени власти.

[Ажурирано, 7:48 часот, 25 октомври: Погребите дојдоа среде извештаите дека друг од синовите на Кадафи - неговиот еднократен наследник, Сеиф Ислам Кадафи - се упати кон нацијата Нигер веднаш јужно од Либија. Риса аг Була, советник на претседателот на Нигер и избран функционер во северниот нигерски град Агадез, за “Асошиејтед прес” изјави дека е во контакт со етничките туареги кои помагаат во водењето на помладиот Кадафи низ јужна Либија до Нигер.

“Ако дојде тука, владата ќе го прифати, но владата исто така ќе треба да ги почитува своите меѓународни обврски”, рече Була, истакнувајќи дека Сеиф Ислам е посакуван од Меѓународниот кривичен суд. Нигер соопшти дека ќе ги преврти членовите на режимот на Кадафи што ги бара судот.

Телото на постариот Кадафи беше на јавен приказ во шкафче за складирање зеленчук во крајбрежниот град Мисурата. Телата на Мутасим и поранешниот помошник на водачот подоцна биле поставени веднаш до Кадафиевите.]

Сликите од грозоморниот спектакл на Либијците кои позираат заедно со телата што постепено се распаѓаат беа емитувани ширум светот, влечејќи и морбиден интерес и одбивност. Многу Либијци дошле од километри за да ги разгледаат остатоците и да го снимат моментот со фотографии и видео од трупот на човекот кој владеел со Либија повеќе од четири децении.

Одложувањето на одлуката за крајно располагање со труповите беа пријавени несогласувања меѓу официјалните лица во Мисурата и властите на преодното раководство на Либија во Триполи, главниот град. Новите владетели на Либија не сакаа гробното место на Кадафи да стане светилиште за екс-поддржувачи или собирна точка за потенцијалните про-кадафи бунтовници. Семејството на Кадафи побарало остатоците да бидат превртени на племенските роднини во неговиот роден град, Сурт.

Сите тројца беа пријавени заробени живи во четвртокот во Сурт, бидејќи градот беше прегазен од револуционерни борци по неколку недели интензивни битки. Како починале тројцата останува прашање на контроверзии.

Либиските власти во Триполи велат дека Кадафи најверојатно загинал во вкрстен оган за време на вжештеното последно утро од битката за Сурт. Други велат дека доказите укажуваат дека Кадафи бил егзекутиран со куршум во главата додека бил затвореник. Аматерски видео покажа борци manhandling и викање на крвавиот, замаен Кадафи по неговото фаќање.

Подлегнувајќи на меѓународниот притисок, властите ветија дека ќе ја истражат оваа материја.

Целосна покриеност: Смртта на Моамар Кадафи

Во Либија спектакл го поздравува трупот на Моамар Кадафи

Кадафи имаше “неверојатни” 200 милијарди долари скриени низ целиот свет

Фото: Либијците се собираат околу телото на Моамар Кадафи во шкафче за ладно складирање во Мисурата. Кредит: Саад Шалаш/Ројтерс

Наслов: