Сумирајте го следново:
Ако веќе сте пријатели и сакате да ги однесете работите на следното ниво, тогаш игнорирајте го овој чекор. Меѓутоа, ако штотуку сте се сретнале или сте само случајни познаници, поминете време заедно во група или побарајте ја индиректно. Ова може да бара од вас да имате добар отворач или стартер за разговор. Започнете со пред-настроената: секогаш кога ќе ја видите, да се направи контакт со очите, насмевка, и да каже “Здраво”. Следно, започнете општ разговор. Комплимент неа за нејзините достигнувања, или прашајте за нејзините интереси (музика, филмови, книги, хоби, итн). Користете го овој општ разговор како појдовна точка за развивање на поблиска врска врз основа на заеднички интереси и/или споделени цели. Бидете трпеливи. Некои девојки се природно поотворени за себе и зборлести, додека други може да бидат посрамежливи или колебливи во почетокот. Никогаш не користете вулгарни пик-ап линии. Не само што ова поставува лош впечаток, туку може да биде и навредливо. Можете да бидете однапред и да ја прашате директно, или да користите повеќе индиректен пристап како што се прашува што прави овој викенд и дали има какви било планови. Кој пристап ќе го одберете зависи од ситуацијата и личностите. Други индиректни примери вклучуваат: прашуваат дали таа е била во одреден ресторан, и се прашувам дали таа сака да го провери надвор со вас; или фраза тоа како можност, како што се “и двајцата сме слободни овој викенд и времето изгледа убаво, па зошто да не правиме нешто заедно”. Запомнете, во оваа фаза вие сте само барајќи од неа да одат на состанок (на филм, концерт, вечера, итн), а не ако таа сака да биде вашата девојка. Направете го тоа јасно дека само сакате да се закачам. Не зборувај за врски или барај од неа да ти биде девојка. Не агол девојка или направи да се чувствува заробени (физички) кога ја прашува надвор. Таа би можела да каже не затоа што се чувствува непријатно и заплашено. Ако изгледа дека не сака да оди на состанок со вас, поканете ја да направи нешто со група пријатели. Организирајте пикник или одете на вечера и филм со неколку пријатели. На вашиот прв датум (или прв пат кога ќе се закачам), вашите цели треба да биде да бидете сигурни дека таа има добро време, ќе ги изразат своите чувства на начин на кој се јасни, но не во текот на врвот, а вие не се обиде ништо премногу екстравагантни, скапи, или романтични. Одете на групен датум или направете нешто на јавно место наместо да ја поканите да помине време со вас сами. Преземете го водството во одлучувањето што ќе правите и каде ќе одите на датумот. Направете ја вашата домашна задача — прашајте ја дали има какви било преференции за храна, направете резервации доколку е потребно и избегнувајте места кои се со зголемување на резолуцијата и скапи. Направете напор со вашиот изглед — измијте ја и исчешлајте ја косата, мијте ги забите, не носете премногу колонска вода и носете чиста, незбрчкана облека. Не overindulge во алкохол, бидете внимателни, и практикуваат добри манири. Овие вклучуваат не доминираат во разговорот, исклучување на вашиот телефон и давање на нејзината целосна внимание, и да бидат љубезни кон другите. Избегнувајте да разговарате за контроверзни теми, како што се политиката, старите врски, жалењето на вашата работа или сексот. Наместо тоа, се фокусира на добри теми како што се вести (и нејзиното мислење за тековните настани), семејството, патување (или места сте биле или сакате да одите во иднина), или вашите мисли за љубовта и она што го прави добра врска.

Резиме: