Напиши нагласува за овој напис:

Судот слушнал дека Рина Кан го изгубила темпераментот и го нарекол ученикот “мупет” откако погрешил прашање и го удрил по главата со владетел. Наставник во основно училиште удрил момче од шест по глава со линијар толку силно што се сркнал на половина, слушнал вчера суд. Рина Кан (41) е обвинета дека го нарекла детето 'мупет' и го удрила поради тоа што погрешило прашање. Помошник за настава изјави дека дел од владетелот 'прелетал низ соба' по инцидентот на 20 март, кој го оставил момчето 'тажно и исплашено'. Кан, наставник со полно работно време за две и пол години, кој исто така работел со хендикепирани лица, негира дете суровост и заеднички напад. Обвинителот Питер Арнолд рече дека предавала математика Година Две со асистентката Џоана Флери. Тој рече: “Таа имаше проблеми со него. Кан стоеше зад подмладокот кога погреши прашање. Обвинетата била вознемирена поради тоа и долгиот и краток од тоа е дека имала пластичен владетел во раката и таа го удрила момчето на врвот на главата и владетелот се скршил. “Она што таа го направи беше незаконско”. Кога го прашале за инцидентот, момчето рекло дека тоа го повредило и го направило 'тажен и исплаше'. Мис Флери рече дека слушнала Кан, од Smethwick, Вест Мидлендс, извикувајќи се повеќе гласно. Таа додаде: “Повторно погледнав нагоре и парче владетел прелета низ собата”. Таа рекла дека ставила облога на главата на момчето, и додала дека Кан подоцна признала дека не мислела толку силно да удира. Кан плачеше додека изјави Бирмингем Краун суд таа сакаше своите ученици во училиштето, кои не можат да бидат именувани од правни причини, и негираше малтретирање нив. Таа рече: “Момчето беше навистина доста непушачи со учениците до него. Постојано им ѕиркаше остар молив во рацете и навистина не сакаше да си ја заврши работата. “Тој продолжи да го прави истото. Тој ја ѕиркаше девојката до него во раката со моливот и влечеше лица кон неа. ' Кан тврдел дека таа постојано му рекла да престане, но тој истрајувал. “Се свртев. Морав да го спречам. Имам должност да се грижам за сите мои ученици. Имав владетел во раката во тоа време бидејќи цртав линии за ученик и се свртев и едноставно го прислушкував по главата'. Таа рече дека е “навистина шокирана” што се скршила. “Мислам дека не употребив никаква сила. Тоа беше само чешма. Познато е дека оние владетели во училиштето се кршат”. Бирмингем круна суд (на сликата) слушнале наставникот негира обвиненијата за дете суровост и напад. Кан рече дека го прашала момчето дали е повреден и тој рекол не. “Му ја проверив главата за какви било модринки или испакнатини. Немаше никакви. Понудив да добијам медицинска помош, но тој беше во ред. “Не го удрив. Да го удрев, децата ќе беа исплашени. Тие не беа. Таа додаде: “Јас го нареков мупет, но [не] на тој ден. Го користев тој збор со моите деца понекогаш, но како термин на наклонетост, исто како и The Muppet Show. ' Том Воклинг, бранејќи се, го праша судот: 'Дали прислушувањето на непослушен момче по главата со владетел навистина е криминален напад? Дали сакаме да живееме во свет во кој наставниците толку се плашат да не бидат гонети во кривичен суд, што се претпазливи за каков било контакт со децата во нивна грижа? ' Судењето продолжува. Извинете што во моментов не прифаќаме коментари за овој напис.