Ве молиме накратко сумирајте ја оваа статија за вести:

Ејми Робах на ABC News's открива дијагноза на рак на дојка

Од Ејми Робах Ејми Робах

Точно се сеќавам каде бев кога го добив повикот од продуцент на “Добро утро Америка”. Бев за да го интервјуто Мари Монвил, сопругата на Амишите училиште стрелец, во буколична амбиент на Ланкастер, Па. Таа зборуваше за бесмислениот ужас што се случи во повеќето малку веројатно на места.

Бев фокусиран на она што требаше да биде емотивно интервју во врска со животот по трагедија, кога нашиот продуцент ме праша дали таа може да направи чувствително барање: “Ејми, следната недела ние би сакале да го направите првиот некогаш телевизија во живо мамограм за 'GMA' Оди Пинк ден. Ти си 40 години, на возраст жените треба да почнат да добиваат мамограми. Дали воопшто би го разгледале тоа?”

Се чувствував како чудна работа да се разгледа со оглед каде што бев и она што јас бев за да се направи, но чудно сега, сето тоа се чувствува поврзан.

Во изминатите 20 години, за жал, голем дел од мојата работа се занимава во трагедија - трагедии други народи “- но никогаш не мојата сопствена.

Тој ден, кога од мене беше побарано да направам нешто што навистина не сакав да го направам, нешто што го одложив повеќе од една година, немав начин да знам дека сум во ситуација на живот или-смрт.

Седејќи во таа кујна со Мари Монвил, имав рак и не го знаев тоа. Всушност, би сметал дека е практично невозможно да имам рак. Јас работат надвор, јас јадат право, јас се грижи за себе и имам многу малку семејна историја; всушност, сите од моите баби и дедовци се уште се живи.

Значи, во деновите што следат, ако неколку продуценти, па дури и самата Робин Робертс не ме убедеа дека правејќи го ова на телевизија во живо ќе спасувам животи, никогаш немаше да можам да го спасам моето.

Така, на 1 октомври, го имав мојот прв мамограм, пред милиони луѓе.

По дишењето голема воздишка на олеснување еднаш тоа беше направено, мојот здив беше одземен само неколку недели подоцна.

Мислев дека се враќам назад во за неколку следење слики, само за да дознаете во прашање на часови дека имам рак на дојка.

Бев сам тоа попладне, никогаш не размислувајќи да донесам некого со мене, никогаш не размислувајќи дека тој ден ќе биде менување на животот. Мојот сопруг беше на службено патување и моите родители живеат низ целата земја, но таа ноќ сите летаа во Њујорк и почнавме да се подготвиме за тепачка.

Во четврток, 14 ноември, ќе одам во хирургија каде што моите лекари ќе извршат билатерална мастектомија проследена со реконструктивна хирургија. Дури тогаш ќе знам повеќе за тоа што целосно ќе повлече таа борба, но психички и физички сум подготвен колку што секој може да биде во оваа ситуација.

И додека секој кој добива рак е јасно несреќен, добив среќа со фаќање на тоа рано, и има толку многу луѓе да се заблагодарам за правење сигурни дека го направив. Секој продуцент, секој човек кој ме повика да го направам ова, ми ја смени траекторијата.

Лекарите ми рекоа тапо: “Тој мамограм само ти го спаси животот”.

Ми го кажаа и ова, за секој човек кој има рак, најмалку 15 животи се спасени затоа што луѓето околу нив стануваат будни. Тие одат кај своите лекари, се проверуваат.

Можам само да се надевам дека мојата приказна ќе го стори истото и ќе ја инспирира секоја жена која ќе го слушне да добие мамограм, да полага самоиспит. Нема изговори. Тоа е разликата помеѓу животот и смртта.

ABC Вести дописник Ејми Robach.

Резиме: