Наслов: Шепотите на врбата

Резиме на заговор:
Во тивкото, живописно гратче Willowfall, жителите отсекогаш верувале во разни урбани легенди. Особено една легенда, мистериозниот ентитет познат како “Зјапа во хорор”, остави многу граѓани да се чувствуваат непријатно. Легендата зборува за едно злокобно суштество кое зјапа длабоко во очите на својот плен, внесувајќи психолошка мака и ужас врз нив. Како што следува теророт, Зјапањето во хорор потоа полека ја троши разумноста на своите жртви, предизвикувајќи ги луди.

Џејми, млад и амбициозен студент по психологија, се преселува во Willowfall со надеж дека ќе најде нов почеток. Џејми станува заинтригиран од локалниот фолклор кој го опкружува Stare in Horror и решава да ги испита подлабоките психолошки причини зад овие приказни. Ова станува предмет на неговото проучување, и тој се задлабочува со глава во мистериите вградени во историјата на градот, без знаење за опасноста што демне веднаш под површината.

Како што Џејми почнува да копа подлабоко, неколку нерешени исчезнувања го привлекуваат неговото внимание. Почнува да се прашува дали можеби има некаква вистина за легендата за Зјапањето во хоророт. Со секој нов поим, жителите на градот, кои некогаш беа пријателски настроени и отворени, постепено почнуваат да растат оддалечени и претпазливи за вознемирувачките прашања на Џејми.

И покрај зголемениот отпор од заедницата, Џејми фалсификува врска со локална жена по име Сара, која исто така верува дека може да има повеќе на Старе во хорор отколку само морничав мит. Заедно, тие се најде очевидци сметки на луѓе кои зборуваа за нивните последни моменти, надминат со страв и очај. Тие наскоро откриваат шема на исчезнувања поврзани со Зјапа во хорор - секоја жртва последен пат била видена како зјапа во ужас во темна, сенчеста фигура.

Чувствувајќи дека се на работ на ужаснувачка вистина, Џејми и Сара одлучуваат да ја посетат прогонуваната шума каде што се вели дека престојува мрачниот ентитет. Како што паѓа ноќта и маглата се тркала, парот станува разделен, а Џејми одеднаш се среќава со ужаснувачката фигура на Stare in Horror. Суштеството почнува да поставува опсада врз умот на Џејми, принудувајќи го да се соочи со своите најдлабоки стравови. Парализиран е од терор.

Едвај држејќи се за својата разумност, Џејми е решен да ја демаскира вистината зад оваа злонамерна сила. Со помош на Сара, тие откриваат вистинската приказна за зјапа во хорор - одмазднички дух clawing својот пат назад да бараат одмазда за неискажлива злосторство извршено против него пред децении. Џејми и Сара мора да најдат начин да ја скршат клетвата, да го ослободат духот и да го спасат гратчето пред да падне во вечен кошмар.

Во возбудлива, непредвидлива кулминација, Џејми и Сара се соочуваат против сенкиот ентитет, во крајна линија откривајќи ја заладувачката тајна во сржта на ужасното минато на Willowfall. Тие ги здружуваат силите со градот за да извршат ритуал за да го протераат духот на Зјапањето во ужас за добро, носејќи затворање на измачените души што ги оставил во пресрет.

The Whispers of Willowfall е нагризувачки за нокти, психолошки трилер кој ја истражува моќта на човечката психа, колективниот страв и мрачните тајни кои демнат под малограѓанското спокојство. Додека Џејми и Сара се соочуваат со своите најголеми стравови, тие откриваат дека понекогаш, најзастрашувачките вистини се кријат во обичен поглед.