Може да има огромен број причини зошто вашите прашања на Quora не добиваат одговор, и постојат неколку фактори што треба да се земат предвид. Прво, да ги разбереме клучните разлики помеѓу овие две прашања:

1. “Зошто луѓето не одговараат на моите прашања на Quora?” - Ова прашање се фокусира на тоа луѓето да не одговараат на вашите прашања воопшто.
2. “Зошто луѓето не ми одговорат на Quora?” - Ова прашање се однесува и на луѓето што не одговараат на вашите прашања но може да имплицира повеќе личен аспект, односно, 'зошто луѓето не ми одговорат? ' конкретно.

И двете овие прашања во суштина ја адресираат истата загриженост, па врз основа на дадените опции, одговорот е [-] да.

Сега, ајде да истражувам во некои можни причини зошто вашите прашања не може да биде добивање одговори на Quora:

1. Квалитет и јасност на вашите прашања: Ако вашите прашања не се јасни или немаат соодветен контекст, другите корисници може да сметаат дека е предизвик да обезбедат остроумен одговори. Осигурајте се да бидете јасни и концизни, додека исто така обезбедувате доволно информации за позадината.

2. Тајминг: Времето кога го објавувате вашето прашање исто така може да влијае на шансите за добивање одговори. Ако објавувате во време кога многу корисници може да бидат неактивни, можеби нема да добиете непосредни одговори. Експериментирајте со објавување во различни периоди од денот за да измерите кога е најефикасно.

3. Единственост или популарност на вашето прашање: Ако вашето прашање веќе е одговорено повеќе пати или ако се однесува на многу ниша тема, корисниците може да бидат помалку склони да одговорат.

4. Конкуренција со слични прашања: Со вишок на прашања што се поставуваат секој ден на Quora, можно е вашето прашање да биде засенето од други кои стекнале поголема влечење или го поттикнале интересот на потенцијалните одговарачи.

5. Неточно или недоволно означување: Quora многу се потпира на ознаките за да им овозможи на корисниците да најдат прашања што одговараат на нивните области на експертиза. Осигурајте се дека правилно ги означувате вашите прашања, така што тие ќе стигнат до вашата посакувана публика.

6. Експертиза на корисниците: Може да биде дека корисниците кои го гледале вашето прашање едноставно немаат знаење или искуство за да обезбедат задоволителен одговор.

7. Ангажман со заедницата: Градењето активно присуство на платформата може да ги зголеми вашите шанси за добивање одговори. Се вклучат со другите на Quora со одговарање на прашања, upvoting вредни одговори, и додавање на коментари.

8. Трпение и упорност: Понекогаш, потребно е некое време за прашањата да добијат интензитет и да добијат одговори. Клучно е да бидете трпеливи и упорни во вашата потрага по одговори на Quora.

За да ги зголемите вашите шанси за добивање одговори, можете:

1. Подобрете го квалитетот и јасноста на вашите прашања.
2. Објавувајте прашања во различни периоди од денот за да одредите врвен ангажман.
3. Обезбедете правилно означување на прашањата за да стигнете до соодветната публика.
4. Направете ги вашите прашања уникатни, интересни или релевантни за актуелните трендови.
5. Учествувајте активно во заедницата Quora за да изградите поширока мрежа на потенцијални одговарачи.
6. Внимавајте на прашањата што ги објавувате и ажурирајте ги доколку е потребно, за да ја усовршите нивната содржина или да ги одржувате во согласност со актуелните трендови.

Со овие стратегии во место, најверојатно ќе видите пораст во ангажманот и одговори на вашите прашања добиваат на Quora.