Надевајќи се дека ќе ја избегнат својата прва серија за губење на три натпревари од 2011 година, Бронкос играше домаќин на Бенгалците во Синсинати во Фудбалот во понеделникот вечер. Бенгалците доминираа во првото полувреме на поседување со повеќе од 2-1 маргина. Бенгалците го отворот поседување на играта и маршираа по теренот, со одбранбен AJ McCarron, играјќи на местото на повредениот Енди Далтон, фрлајќи 5-дворот тачдаун помине на широк приемник AJ Green во аголот на крајот зона. Бенгалците подоцна додадоа на своето водство во втората четвртина, со широк приемник Мохамед Сану кој брзаше за тачдаун од 6 јарди, во формација “wildcat”. Бенгалците се закануваа да додадат на нивното водство непосредно пред предупредувањето од две минути, но placekicker Мајк Нугент пропушти широк десно на обид за гол од поле од 45 јарди. На Broncos потоа маршираа по теренот, но мораше да се реши за 23-дворот поле гол од placekicker Брендон McManus непосредно пред полувремето. На Broncos го првичниот посед на второто полувреме, и се повлече во рамките на 14-10, со одбранбен Брок Osweiler поврзување со широк приемник Емануел Сандерс на 8-дворот тачдаун помине, кој беше единствениот постигнувајќи игра на третата четвртина. Откако имаше проблеми да го запре прекршокот на Бенгалците во првото полувреме, одбраната на Бронкос ги принуди Бенгалците да се пробијат на нивните први четири поседи од второто полувреме. На Broncos зграпчи 17-14 водство во почетокот на четвртиот квартал, со трчање назад CJ Андерсон scampering одредување на страничната линија за 39-дворот тачдаун. Голот од поле од 52 јарди од Нугент им помогна на Бенгалците да ја врзат играта на 17-17 со 6:51 останувајќи во четвртата четвртина. На Broncos достигна 27-дворот линија Бенгалс “на следниот посед, и се обидуваа игра победа возење, но Бенгалс “дефанзивен крај Мајкл Џонсон принуди fumble исклучување Андерсон, кој беше обновен од страна на безбедноста Реџи Нелсон. Сепак, одбраната на Бронкос принуди удар на Бенгалс, а прекршокот на Бронкос го започна следното возење на сопствената линија од 20 дворови со 1:40. Сепак, Мекманус лошо пропушти широко лево на потенцијален обид за гол на терен од 45 дворови како истече времето, испраќајќи ја играта во прекувремена работа. Бронкос го освои фрлањето на монетата за прекувремена работа, и презедоа водство од 20-17 на нивниот почетен посед, со гол од поле од 37 јарди од Мекманус. Погонот беше потпомогната од 15-дворот личен фаул казна врз linebacker Бенгалс “Vontaze Burfict за крајот хит надвор од границите. Бенгалците го започнаа својот прв офанзивен посед на прекувремена работа на сопствената 33-дворна линија, а на нивната прва претстава, МекКарон се обиде да помине што беше нецелосно, бидејќи неговата рака беше погодена од линебекерот на Бронкос Фон Милер. Селекторот на Бронкос, Гери Кубијак, повика тајмаут, мислејќи дека претставата требаше да биде пресудена како игра која завршува, сепак, првичната пресуда беше потврдена со инстант реприза. На самиот следната претстава, McCarron fumbled на предвремените, кој беше обновен од страна на linebacker Бронкос “ДеМаркус Вер да се стави крај на играта и испрати на Broncos на postseason за петта последователна сезона. Ова беше трет натпревар од сезоната што Бронкос го освои откако заостануваше 14-0 - другите две беа недела 2 во Канзас Сити Шефови и Недела 12 наспроти Њу Ингланд Патриотс.

Колку голови од поле пропушти Мајк Нуџент во втората четвртина?