Стјуарт Пирс, МБЕ (роден на 24 април 1962) е англиски фудбалски менаџер и играч. Тој е помошник менаџер на Дејвид Мојес во Вест Хем Јунајтед. Пирс бил менаџер на националниот тим на Англија под 21 година од 2007 до 2013 година и исто така раководел со олимпискиот фудбалски тим на Велика Британија на Олимписките игри во 2012 година. Како играч, Пирс играл како дефанзивец и се појавил за Вајлдстоун, Ковентри Сити, Њукасл Јунајтед, Вест Хем Јунајтед и Манчестер Сити, но е најпознат по својата магија во Нотингем Форест, каде што редовно го капетал тимот и станал најограничен Интернационал на клубот, правејќи 76 од неговите 78 настапи за Англија додека со клубот и ја зафатил националната страна во девет наврати.

Пирс му се приклучил на Њукасл Јунајтед заедно со колегите ветерани Џон Барнс и Иан Раш во сезоната 1997-98 под Кени Далглиш, и играл во финалето на ФА Купот 1998, иако повторно се појавил на поразената страна. Тој постигна еднаш за време на неговата магија во Њукасл, во вратоврска во Лигата на шампионите на УЕФА против Динамо Киев. На крајот Пирс беше изолиран, заедно со други играчи вклучувајќи ги Роб Ли и Џон Барнс, по отпуштањето на Далглиш откако Руд Гулит го презеде. Голем број на играчи беа третирани ладно од Гулит, а Пирс заедно со Барнс и Ли беа направени да тренираат со резервите и покрај тоа што кумулативно имаат над 150 капачи на Англија меѓу нив. И Пирс и Барнс тврдат во своите автобиографии Гулит се чувствува загрозен од високите играчи во составот, и тие сметаа дека се настрана за да ги спречат да го предизвикаат за менаџерската позиција доколку се појави. Пирс, исто така, тврди дека тој еднаш започна Гулит во воздух за време на тренинг сесија, и голем број на други играчи sniggered во ова поради лошата врска Гулит е со нив. Пирс продолжи да игра за Вест Хем Јунајтед, една година откако падна од корист со менаџерот на Њукасл, Рууд Гулит. Своето деби го направил на 7 август 1999 во победата со 1-0 на домашен терен против Тотенхем. Неговиот прв гол дошол на 21 октомври 2000 година во поразот со 2-1 на домашен терен од Арсенал. Тој направил 50 настапи во сите натпреварувања, постигнувајќи три гола и во 2001 година бил прогласен за Чекан на годината. Во летото 2001 година, тој беше првиот потпис на Кевин Киган за Манчестер Сити за она што ќе биде последната сезона во неговата кариера. Тој го капетанирал клубот до Прва дивизија шампионатот и постигнал директен од слободен удар на своето деби, против Ватфорд. Во финалниот натпревар од својата кариера, против Портсмут, тој имаше за цел да достигне 100 цели во кариерата. Тој зеде пенал за Сити четири минути во време на повреда, но го пропушти заедно со шанса да стигне до својата цел. Во текот на неговата кариера, на Пирс му беше даден прекарот на “Психо” за неговиот непростлив стил на игра. Ова првично беше ознака што му ја дадоа само навивачите на Форест, иако подоцна беше усвоена и од поддржувачите на Англија. Поранешниот соиграч од Англија, Метју Ле Тисие оттогаш го опиша како негов најстрашен противник во својата книга, Преземање на Ле Тис. Поранешниот соиграч од Нотингем Форест, Рој Кин изјави дека Пирс бил “човек меѓу момчињата” во Форест. Како признание за неговите таленти и неговата поддршка за разни добротворни организации, тој беше направен Член на Редот на Британската империја од страна на кралицата Елизабета Втора во јануари 1999 година.

Кога беше подоцнежната кариера на Стјуарт?