Томас Пинчон е роден во 1937 година во Глен Коув, Лонг Ајленд, Њујорк, едно од трите деца на Томас Руглс Пинчон, Ср. (1907-1995) и Кетрин Франсес Бенет (1909-1996). Неговиот најран американски предок, Вилијам Пинчон, емигрирал во колонијата Масачусетс Беј со флотата Винтроп во 1630 година, потоа станал основач на Спрингфилд, Масачусетс во 1636 година, а потоа долга линија на потомци на Pynchon пронашле богатство и репутација на американско тло. Аспектите на потеклото и семејната позадина на Пинчон делумно го инспирираа неговото пишување фикција, особено во семејните истории на Слотроп поврзани со расказот “Тајната интеграција” (1964) и Виножито на гравитацијата (1973).

Во писмото од април 1964 година до својата агентка, Кандида Донадио, Пинчон напишал дека се соочува со творечка криза, со четири романи во тек, најавувајќи: “Ако излезат на хартија било што како што се внатре во мојата глава тогаш тоа ќе биде книжевниот настан на милениумот”. Во средината на 1960-тите, Pynchon живеел во 217 33rd Сент во Менхетен Бич, Калифорнија, во мал стан долу. Во декември 1965 година, Пинчон учтиво одбил покана од Стенли Едгар Хајман да предава литература на колеџот Бенингтон, пишувајќи дека решил, две или три години порано, да напише три романи одеднаш. Pynchon ја опиша одлуката како “момент на привремено лудило”, но истакна дека е “премногу тврдоглав за да пушти некој од нив, а камоли сите од нив”. Вториот роман на Пинчон, Плачот на Лот 49, бил објавен неколку месеци подоцна во 1966 година. Дали тоа беше еден од трите или четирите романи Pynchon имаше во тек не е познато, но во писмо од 1965 година до Donadio, Pynchon имаше напишано дека тој е во средината на пишување на “potboiler”. Кога книгата пораснала на 155 страници, тој ја нарекол, “краток расказ, но со проблеми со жлезди”, и се надевал дека Донадио може да ја “истовари на некоја сиромашна шутка”. Плачот на Лот 49 ја освои наградата на Фондацијата Ричард и Хилда Розентал кратко време по објавувањето. Иако е поконцизен и линеарен во својата структура од другите романи на Pynchon, нејзината лавиринтска заговор се одликува со античка, подземна пошта услуга позната како “Тристеро” или “Тристеро”, пародија на драма за одмазда на Jacobean наречена Трагедија на Курир, и корпоративен заговор кој ги вклучува коските на американските ГИ-и од Втората светска војна кои се користат како филтри за цигари со јаглен. Таа предлага низа навидум неверојатни меѓусебни врски помеѓу овие настани и други слично бизарни откровенија кои се соочуваат со главниот лик на романот, Едипа Маас. Како и В., романот содржи богатство од референци на науката и технологијата и да ги заматува историските настани, при што двете книги живеат на детритусот на американското општество и култура. Плачот на Лот 49, исто така, ја продолжува стратегијата на Pynchon за компонирање пародични текстови на песни и казнување имиња, и референцирање аспекти на популарната култура во рамките на неговите прозни наративи. Особено, таа инкорпорира многу директна алузија на протагонистот на Лолита на Набоков во рамките на лириката на љубовен ламент испеан од член на “The Paranoids”, американски тинејџерски бенд кој намерно ги пеат своите песни со британски акценти (стр. 17).

Користејќи цитат од горенаведената статија, одговорете на следното прашање: Кои други романи ги напишал?