Сумирајте го следново:
го викаат вистинското пиво. Поминаа деновите кога мислевте дека пивото излегува само од буре и во црвена пластична чаша. Постојат бесконечна количина на сорти таму, што значи дека има пиво таму што одговара на вашиот идеален вкус. Еве еден краток и не-сите сеопфатен преглед (што ќе трае возрасти): Ales. Овие ферментираат брзо и генерално се малку послатки, целосни и имаат овошен вкус. Индискиот Пале Алес (IPA) имаат повеќе хмељ и генерално се горчливи. Оваа категорија вклучува бледо ales, пченични пива, bitters, вратарите, stouts, јачмен вина, кафеава ales и tripels. Внимавајте на трипелите — неколку пати биле ферментирани и можат да ве исфрлат од нозете. Лагери. Овие ферментира полека и имаат тенденција да имаат “појасни” вкус од ales и се, генерално, помалку “hoppy.” Помислете на Хајнекен, Пупка светлина, Природна светлина, Харфа, Корона, Милер Оригинален нацрт - сите овие се лесни лагери. Во оваа категорија спаѓаат и пилснерите, виенските лагери, боковите и марзените. Стаутс. Овие навистина спаѓаат под чадорот “але”, но тие се свој ѕвер. А витко е темно и често крем, со вкусови на чоколадо и кафе undertones. Исто така има и овес и остриги, исто така. За овие, мислам Гинис, Beamish, и Семјуел Смит овес Stouts. Горчливи. Ова се англиски алеви кои имаат длабок бронзен изглед и добро подрипнат вкус (со други зборови, горчлив). Во принцип, тие имаат поголема длабочина од IPA. Тешко е да се квалификува нивниот вкус надвор од тоа, бидејќи постојат неколку категории: сесија или обична горчлива, најдобра или редовна горчлива и премија или силна горчлива (често се нарекува Екстра Специјални Bitters (ESB)). Пченично пиво (или Хефевајзен). Ова е але со лесен, но маглив изглед. Често има мал вкус на банана или каранфилче. Понекогаш тоа е зачинета или јаболко-y, исто така. Тоа не е горчливо и често се служи со клин од лимон. Исто како црвените вина и белите вина (и тврдите алкохоли) треба да се третираат поинаку и да се стават во различни чаши, истото важи и за различни сорти пиво. Еве неколку работи што треба да се разгледаат: чаши - добро за IPAs, црвена, црна, кафеава, и русокоса американски Ales, Pilsner, англиски Stouts, пушеле пиво, witbier, американски и англиски Портери пивце очила - добро за американски Ales, IPAs, Пале Алеш, англиски Горчлив и благ англиски Ales, крем ales, темно Lager и Stouts. Пехари: белгиски IPAs и силна, темно ales, четворки и tripels Pilsner очила: Виена и јапонски lagers, евра темни и силни lagers, американски слад алкохол, бледо и црвено lagers, doppelbocks Weizen очила: Темно и бледо пченица ales, и сите “weizens” Пиво парови исто како добро - ако не и подобро - со храна како вино. И воопшто, тоа е истата идеја: полесна храна како салати и риба одат со полесни пива. Потешката храна и месните меса одат со потемни пива. Исто така, треба да ги спарите “регионалните” пива со храна од тој регион. Освен тоа, еве неколку работи кои треба да ги запомните: Дали вашето пиво има вкус на карамела, какао или кафе? Спарете го со вкус на чад, како со храна на скара. Дали вашето пиво е хопи? Ова може да обезбеди билни договор за fattier храна, како лосос, пица, и пржена храна. Дали вашето пиво е слатко и овошно? Размислете мезе плочи, како грозје, сирење, и брускети.