Сер Волтер Скот, 1-ви баронет, ФРСЕ (15 август 1771 - 21 септември 1832) бил шкотски историски романсиер, драмски писател, поет и историчар. Многу од неговите дела остануваат класици и на англиско-јазичната литература и на шкотската книжевност. Познати наслови вклучуваат Иванхоу, Роб Рој, Старата смртност, Дамата на езерото, Вејверли, Срцето на Мидлотијан и Невестата на Ламермур. Иако првенствено запаметен по неговите обемни книжевни дела и неговиот политички ангажман, Скот бил застапник, судија и правен администратор по професија, и во текот на неговата кариера ја комбинирал својата писателска и монтажна работа со неговото секојдневно занимање како Clerk of Session и Sheriff-Depute на Селкиркшир.

Славата на Скот растеше додека неговите истражувања и толкувања на шкотската историја и општество ја заробија популарната имагинација. Импресиониран од ова, принцот регент (идниот Џорџ IV) му дал дозвола на Скот да спроведе потрага по крунскиот накит (“Достигнувања на Шкотска”). За време на годините на Протекторатот под Кромвел, крунскиот накит бил скриен, но последователно бил користен за крунисување на Чарлс II. Тие не биле искористени за крунисување на последователните монарси, но редовно биле однесени на седенки на Парламентот, за да го претставуваат отсутниот монарх, сè до Актот на Унијата 1707 година. Потоа, почестите биле складирани во замокот Единбург, но големата заклучена кутија во која биле складирани не била отворена повеќе од 100 години, а кружеле приказни дека биле “изгубени” или отстранети. Во 1818 година, Скот и мал тим воени мажи ја отвориле кутијата, и ги “откопале” почестите од Крунската соба во длабочините на замокот Единбург. Благодарен принц Регент му доделил на Скот титулата баронет, а во март 1820 година ја добил баронетството во Лондон, станувајќи Сер Волтер Скот, 1-ви баронет. По пристапувањето на Џорџ на престолот, градскиот совет на Единбург го поканил Скот, по налог на кралот, да управува со посетата на кралот Џорџ IV во Шкотска од 1822 година. Со само три недели за планирање и извршување, Скот создал спектакуларен и сеопфатен конкурс, дизајниран не само да го импресионира кралот, туку и на некој начин да ги излечи расколот што го дестабилизирале Шкотланското општество. Тој го искористи настанот за да придонесе за цртање на линија под стариот свет што ја претвори неговата татковина во редовни напади на крвави расправии. Тој, заедно со својот “продукциски тим”, го монтираше она што во модерните денови може да се нарече ПР настан, во кој Кралот беше облечен во тартан, а беше поздравен од неговите луѓе, од кои многумина исто така беа облечени во сличен тартан церемонијален фустан. Оваа форма на облекување, проскрибирана по бунтот од 1745 година против Англичаните, стана еден од семиналните, потентни и сеприсутни симболи на шкотскиот идентитет. Во својот роман Кенилворт, Елизабета I е добредојдена во замокот на тоа име со помош на елаборат церемонија, чии детали Скот беше добро квалификуван да ги itemize. Голем дел од работата со автограм на Скот покажува речиси стрим-на-свеста пристап кон пишувањето. Тој вклучил малку во начинот на интерпункција во неговите нацрти, оставајќи такви детали на печатачите за снабдување. Тој на крајот признал во 1827 година дека е автор на Вејверлиевите новели.Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следнава статија:

Каде Скот го најде крунскиот накит?