статија:Во полициска снимка, Антон Дафи (39) рече дека побарал од Ентони Стоукс во пабот “Brazen Head” во Глазгов да го натера татко му да зборува со некого за пиштоли.
Високиот суд во Глазгов ги сослуша редовните паб реагираа бесно на ова.
Г-дин Дафи, Џон Горман, 58, Пол Сендс, 31 и Мартин Хјуз (36), негираат дека заговараат да ги убијат Џони Адаир и Сем Мекрори.
Високиот суд во Глазгов веќе слушна дека г-дин Адаир и неговиот најдобар пријател г-дин Мекрори биле и поранешни членови на забранети лојалистички терористички организации Здружението за одбрана на Улстер (УДА) и нејзиното паравоено крило Борците за слобода на Улстер (УФФ).
Тие беа вклучени во договорот од Велики петок во 1998 година кој донесе мир во Северна Ирска, а двајцата веќе голем број години живеат во Ајршир.
На судењето, исто така, е кажано дека обвинетите биле снимени од полицијата за време на надзорните операции.
Домот на г-дин Дафи во Стариот замок Роуд, Глазгов, беше подслушуван од полицијата од август до октомври 2013 година.
Еден разговор е снимен откако тој се вратил од пабот Brazen Head во градската област Горбалс на 1 септември 2013 година.
Во една лента пуштена на жирито од 10 жени и пет мажи, г-дин Дафи се слуша како вели: “Сакав да одам и да разговарам со Ентони Стоукс и да видам дали неговиот татко може да добие порака до Донзо за овие... оружја.
“Видов Ентони Стоукс вечерва и јас вели слушај, јас треба да разговараат со татко ти, а потоа сите почнаа скокање во случува ух бла, бла, бла, знам што сакам да кажам.
“Тие пеат песни и сето ова продолжува велејќи дека не можете да го направите ова. Реков остави ме на мира. Ниту еден од нив досега не морал да оди на операција каде што бил застрелан”.
Det Con Рос Арнот, кој беше вклучен во операцијата за надзор, беше побаран од КК Дерек Ог, бранејќи го г-дин Дафи: “Слушнавме како г-дин Дафи му пријде на Ентони Стоукс фудбалерот на Селтик и беше лут кога имаше голема реакција.
“Тој му пријде на Ентони Стоукс да праша дали може да зборува со својот татко за да зборува со некој друг за пиштоли и сите се чинеше дека се исклучок од ова?” и ДЦ Арнот одговори: “Да”.
Г-дин Ог потоа рече: “Во текот на лентите слушаме дека г-дин Дафи се однесува на неговото лудо однесување и земајќи го Трамадол”, а ДЦ Арнот одговори: “Тоа е точно”.
Судот слушнал дека полицијата снимила 1.300 часа прикриени ленти за време на операцијата со кодно име Операција Hairsplitter.
Г-дин Ог откри дека првично сите исклучоци од лентите дадени на одбранбените тимови исклучиле какво било повикување на зависноста на Дафи од Трамадол.
КК му рече на ДЦ Арнот: “Првично, безбедносните служби не сакаа да ни објават какви било снимки со референци за Трамадол и зависноста на мојот клиент од тоа, зошто беше ова?” Полицискиот службеник рече: “Одлуката беше донесена од високи службеници дека информациите првично објавени беа доволни за целите на обелоденување”.
Жирито слушнало дека во касетите конечно објавени имало бројни референци за тоа дека г-дин Дафи е болен поради Трамодол.
Исто така, се тврди дека г-дин Дафи и г-дин Горман наводно биле дел од планот за убиство на гувернерот на затворот Барлини Дерек Мекгил во напад со автомобил-бомба.
Тројца други мажи - Крег Конвери, 37, Гери Конвери, 34, и Гордон Браун, 29 - ги негираат обвиненијата за организиран криминал.
Судењето пред судијата Лејди Скот продолжува.

Сумирајте ги главните точки на тој напис.