Позадина: Антон Фридрих Вилхелм (фон) Веберн (германски: ['anton 've:ban] (слушам); 3 декември 1883 - 15 септември 1945) бил австриски композитор и диригент. Заедно со неговиот ментор Арнолд Шонберг и неговиот колега Албан Берг, Веберн бил во јадрото на оние во кругот на Втората виенска школа, вклучувајќи ги Ернст Кренек и Теодор В. Адорно. Како експонент на атоналноста и дванаесеттонската техника, Веберн извршил влијание врз современиците Луиџи Далапикола, Кренек, па дури и самиот Шонберг.
Контекст: Веберн објави малку од неговата рана работа особено; како Брамс, иако можеби од не сосема исти причини, Веберн беше карактеристично прецизен и ревидиран опширно. Многу јувенилии останале непознати сè до работата и наодите на Молденхаурите во 1960-тите, ефикасно заматувајќи и поткопувајќи формативни фаци на Веберновиот музички идентитет, мошне значајни уште повеќе во случајот на иноватор чија музика била круцијално обележана со брзи стилски поместувања. Така, кога Булез првпат надгледувал проект за снимање на “сите” од музиката на Веберн, не вклучувајќи ја јувенилијата, резултатите се вклопувале на три наместо на шест ЦД-а. Најраните дела на Веберн се состојат првенствено од lieder, жанрот кој најмногу ги омаловажува неговите корени во Романтизмот, конкретно германскиот романтизам; оној во кој музиката дава кратко, но експлицитно, потентно и говорно значење манифестирано само латентно или програмски во чисто инструментални жанрови; оној обележан со значајна интимност и лиризам; и оној кој често асоцира на природата, особено пејзажите, со теми од домовите болест, утеха, волшебен копнеж, далечина, утопија и припадност. “Mondnacht” на Роберт Шуман е иконски пример; Ајхендорф, чија лирска поезија ја инспирирала, не е далеку отстранета од поетите (на пример, Ричард Дехмел, Густав Фалке, Теодор Сторм) чие дело го инспирирало Веберн и неговите современици Албан Берг, Макс Регер, Арнолд Шонберг, Ричард Штраус, Хуго Волф, и Александар Землински. Морике-Лидер на Волф беа особено влијателни на напорите на Веберн од овој период. Но, многу подалеку од овие lieder сам, целата музика на Веберн може да се каже дека поседува такви грижи и квалитети, како што е очигледно од неговите скици, иако во повеќе симболичен, апстрактен, резервни, интровертни, и идеализирани начин. Другите дела ги вклучуваат оркестарската тонска поема Im Sommerwind (1904) и Лангсамер Сац (1905) за гудачки квартет. Првото парче на Веберн по завршувањето на студиите со Шоенберг беше Пасакаглијата за оркестар (1908). Хармонично, тоа е чекор напред во понапреден јазик, а оркестрацијата е нешто покарактеристична од неговото претходно оркестарско творештво. Сепак, тоа носи мала врска со целосно зрелите дела за кои е најпознат денес. Еден елемент кој е типичен е самата форма: пасакаглијата е форма која датира од 17 век, а карактеристична особина на подоцнежната работа на Веберн беше употребата на традиционални композициски техники (особено канони) и форми (Симфонијата, Концертот, Гудачкото трио и гудачкиот квартет, и пијано и оркестарски варијации) во модерна хармонична и мелница одичен јазик.
Прашање: што е името на едно од неговите парчиња? Кој е одговорот?