Семејството на рускиот боксер во тешка категорија кој минатата година беше претепан во кома поднесе тужба за небрежност од 100 милиони долари против државата Њујорк. Магомед Абдусаламов, 32, доживеа мозочен удар и исчезна во кома неколку недели по неговата маѓепсана борба на 2 ноември против Мајк Перез на Куба во Медисон Сквер Гарден. Тој сега е во кревет со стравови дека можеби никогаш нема да оди или да зборува повторно. Сега опустошената сопруга на борецот Баканај Абдусаламова планира да ја тужи државата Њујорк и нејзината атлетска комисија, наведувајќи небрежност и медицинска небрежност. Таа тврдеше во судските документи поднесени вчера дека службените лица дозволиле нејзиниот сопруг да биде 'насилно претепан, размазан, удиран со тупаници и pummeled од страна на неговиот противник без соодветно, навремено или соодветно признавање, раскинување и или/спасување. ' Судска акција: Семејството на рускиот боксер во тешка категорија Магомед Абдусаламов, 32 (на сликата) кој беше претепан во кома во рунда од 2 ноември, поднесе тужба од 100€ милиони долари. Брутално: Магомед Абдусаламов (десно) загуби крвав напад на Мајк Перез на Куба на 2 ноември и исто така ги скрши раката и носот. Абдусаламова бара $1 милион е отштета за губење на родителска водство и економска загуба, како резултат на состојбата на нејзиниот сопруг. Трите ќерки на двојката, Патимат, Шахризат и Сајгибат, се наведени како баратели заедно со нивната мајка. Мајчин Дагестан претрпе скршени. носот и раката во првиот круг и беше видливо обезличена од петтиот. круг. Во седмиот круг, двајца рингсајд лекари го прегледаа Абдусаламов но. го расчисти да продолжи. Иако Перез скоро го сруши “Рускиот Тајсон” во последната рунда, судијата и сопствениот тренер некале. го заврши борбата од 10 рунди. Судските документи велат дека Абдусаламов, кој апсорбирал 312 удари, бил советуван од државните службеници да оди во болница кога уринирал крв по тепачката, но не била обезбедена брза помош. Тешко повредениот боксер и неговото исплашено семејство биле принудени да најдат такси надвор од местото за забава за време на сообраќаен метеж, се вели во судските документи. “Требаше да ја прекинат борбата”, изјави братучедот на борецот, Амин Сулејманов, за The New York Post. “Сите можеа да го видат тоа”. Семеен човек: Абдусаламов (лево), на сликата пред осакатениот натпревар од 2 ноември со неговата сопруга, Баканај, и ќерки, сега на возраст од седум, четири и една. Опустошена: Сопругата на Абдусаламов Баканај (лево) и братот Абдусалам (десно) рекоа дека 32-годишниот тато е посветен семеен човек. The Wall Street Journal објави дека Абдусаламов одржувал згрутчување на крвта на неговиот мозок за време на борбата. Згрутчувањето било откриено откако отишол во болницата Рузвелт за да се лекува од повреди на носот и раката. Лекарите го оперирале неговиот мозок за да го отстранат згрутчувањето, потоа го ставиле во медицински индуцирана кома за да помогнат во олеснување на отокот во неговиот мозок. Абдусаламов претрпе мозочен удар кратко време потоа. Тој остана во кома неколку недели, само будејќи се еднаш кратко. Сега, според ЕСПН, тој е во установа за рехабилитација и може да се движи само малку. Лекарите велат дека можеби никогаш повеќе нема да оди или да зборува. Случајот на Абдусаламов во моментов е под истрага на Државната атлетска комисија. Жестоко: Перез (лево) го победи 'Русинот Тајсон' (десно) по 10 рунди во рингот на 2 ноември.

Напиши нагласува за овој напис.