Прашање: Том треба да купи нов систем за игри. Тој тргува со својот супер Нинтендо за оригинален НСВ. SNES вреди 150 долари и продавницата му дава 80% од таа вредност. Тој дава $80 и добива назад $10 промена и игра во вредност од $30. Колку беше НСВ на продажба за?
Одговор: Тој се тргува во SNES за 150 * .8 = $120. Вклучувајќи ги и парите што ги даде, тој потроши 120 + 80 = 200 долари. Тој доби 10 + 30 = $40 во промена. Значи НСВ чини 200 - 40 = $160. Одговорот е 160.
[Прашање] Џенифер е изградба на тенкови да се одржи нејзината златна рипка. Таа изградила 3 тенкови кои ќе држат по 15 риби, загреани и ги наполниле. Таа планира да ги изгради останатите тенкови опремени со грејачи, а тие ќе држат по 10 риби. Ако таа треба да изгради доволно тенкови за да вдомува вкупно 75 риби, уште колку ќе треба да изгради?
[Одговор] Со веќе изградените резервоари има простор за 3 тенкови* 15 риби/резервоар = 45 риби. Вкупниот број на риби на кои сè уште им недостасува простор е 75 риби - 45 риби = 30 риби. Ова значи дека на Џенифер му требаат 30 риби/10 риби/ резервоар = 3 резервоари од 10 риби. Одговорот е 3.
П: Ајен џогира 30 минути секој ден во текот на работните денови. Оваа недела во вторникот, таа џогираше 5 минути повеќе и, исто така, џогираше 25 минути повеќе во петокот. Колку часа, вкупно, Ајен бутване оваа недела?
А: Ayen џогираше за вкупно 30 x 3 = 90 минути во понеделник, среда, и четврток. Таа џогираше 30 + 5 = 35 минути во вторникот. Таа, исто така, џогираше 30 + 25 = 55 минути во петокот. Значи, Ајен џогираше вкупно 90 + 35 + 55 = 180 минути. За часови, ова е еднакво на 180 минути/ 60 минути/ час = 3 часа. Одговорот е 3.
Прашање: Кенди направи 2 онлајн банкарски трансакции. Таа префрлила 60 долари на нејзината мајка и половина од таа сума на нејзината сестра. Како резултат на тоа, нејзината сметка сега има 100 долари лево во неа. Колку пари беа на сметката пред трансферот?
Одговор: Кенди префрлени $60 x 1/2 = $30 на нејзината сестра. Значи, Таа префрли вкупно $60 + $30 = $90. Затоа, Кенди има $100 + $90 = $190 во сметката пред трансферот. Одговорот е 190.
[Прашање] Лилит првично имаше пет десетина шишиња вода кои таа се потребни за да се продаде на $2 секој да се добие точно доволно пари за да се купи нејзиниот пријател роденденски подарок. Сепак, во продавницата, Лилит сфатила дека не може да продава по 2 долари бидејќи редовната цена била 1,85 долари за шише со вода во нејзиниот град, а таа морала да ја намали својата цена на 1,85 долари, како и за да ги продаде своите шишиња со вода. Пресметајте го вкупниот износ на пари што Лилит ќе мора да ги најде за да ѝ го купи на пријателката роденденскиот подарок откако ќе ги продаде нејзините шишиња со вода по намалената цена.
[Одговор] Лилит имала 5 десетина шишиња со вода, а бидејќи десетина има 12 шишиња со вода, вкупниот број шишиња со вода што ги имала бил 12 шишиња/ десетина * 5 десетина = 60 шишиња. За да го купи нејзиниот пријател роденденскиот подарок, Лилит првично мораше да ги продаде своите шишиња со вода за вкупно 60 шишиња * $2/шише = 120 долари. Кога ја намалила цената на 1,85 долари за да ја исполни редовната цена, вкупниот износ на пари што ги имала од продажбата бил 1,85 долари/ шише * 60 шишиња = 111 долари. Да се купи нејзиниот пријател роденденскиот подарок, Лилит мора да се најде $120 - $111 = $9 повеќе. Одговорот е 9.
[Прашање] Трговец со овошје и зеленчук инсталирал 15 кг моркови, 13 кг тиквички и 8 кг брокула. Тој продал само половина од нив. Колкава маса зеленчук продал?
[Одговор]