Образложение и одговор: Каматата на кредитот е 0,1 * 1200 = $120. Вкупниот износ што Џек треба да го врати е 1200 + 120 = 1320.
Одговорот: 1320
Што беше прашањето?
Прашање: Џек и Џил се пријатели кои позајмуваат едни од други често. Минатата недела Џек позајмил 1200 долари од Џил, кои ветил дека ќе ги врати со камата од 10%. Колку ќе се оддолжи Џек?

Г-дин Гарднер пече вкупно 20 + 25 + 35 = 80 слатки третира. Секој студент ќе добие 80/20 = 4 слатки третира.
Одговорот: 4
Обратно инженерство прашањето: Г-дин Гарднер пече 20 колачиња, 25 cupcakes, и 35 пусти за неговиот второ одделение класа од 20 студенти. Ако сака да им даде на секој студент еднаква количина на слатки третира, колку слатки третира ќе добие секој студент?

Расудување и одговор: Најскапата светилка чини 20 * 3 = 60 долари. Значи, ако Френк би платил за таа светилка, тој би се оставил со 90 - 60 = 30 долари.
Одговорот: 30
Што беше прашањето?
Прашање: Френк сака да купи нова светилка за неговата спална соба. Цената на најевтината светилка е 20 долари, а најскапата во продавницата е 3 пати поскапа. Колку пари би останал Френк, ако во моментов има 90 долари, а ја купува најскапата достапна светилка?

Ако b е должината на телото, h е должината на главата, а t е должината на опашката, знаеме дека b + h + t = 30, h = b/6 и t = b/2. Вторите две равенки можеме да ги замениме во првата равенка за да добиеме b + b/6 + b/2 = 30. Сега множете ги двете страни на оваа равенка со 6:6b + b + 3b = 180. Сега се комбинираат како термини: 10b = 180. Сега подели ги двете страни со 10: b = 180. Телото на кучето е долго 18 инчи. Сега поделете ја таа должина со 2 за да ја пронајдете должината на нејзината опашка: 18 инчи/ 2 = 9 инчи.
Одговорот: 9
Обратно инженерство на прашањето: кучето на Џејсон има опашка што е половина од должината на неговото тело, и глава што е 1/6 од должината на неговото тело. Ако кучето е долго 30 инчи во целост, колку е долга неговата опашка?

Расудување и одговор: Прво се најде вкупниот износ Џексон се уште треба да се соберат: $1000 - $300 - $40 = $660. Потоа одземете го бројот на денови што веќе работел од бројот на работни денови во неделата за да најдете уште колку дена ќе работи: 5 дена - 2 дена = 3 дена. Потоа поделете ја вкупната сума што сепак треба да ја заработи со бројот на денови кои треба да ги заработи за да најде колку треба да заработи дневно: $660/3 дена = $220/ден. Потоа најдете колку пари собира по куќа: $10/4 куќи = $2.50/куќа. Потоа поделете ја сумата која треба да ја собере дневно со износот што го собира по куќа за да најдете колку куќи треба да посети дневно: 220 долари/ден/$2.50/куќа = 88 куќи/ден.
Одговорот: 88
Што беше прашањето?
Прашање: Џексон работи 5 дена во неделата оди од врата до врата собирање за добротворни цели. Неговата цел е да се подигне $1000 за оваа недела. Тој заработи $300 во понеделникот и $40 во вторникот. Ако собере во просек по 10 долари за секои 4 куќи кои ги посетува, колку куќи ќе треба да посети во секој од преостанатите денови од неделата за да ја исполни својата цел?

Расудување и одговор: Постојат 4 * 7 = 28 дена во тие 4 недели. Тоа значи дека тој зема 28/2 = 14 тушеви. Значи тој зема вкупно 14 * 10 = 140 минути тушеви. Значи тој користи 2 * 140 = 280 галони вода.
Одговорот: 280
Што беше прашањето?
Прашање: