Расудување и одговор: Во продавницата, 5/8 од купувачите претпочитаат да ја избегнат линијата за проверка - надвор, вкупно 5/8 * 480 = 300. Вкупниот број на купувачи во продавницата е 480; оние кои претпочитаат чек-аут линија е 480 - 300 = 180.
Одговорот: 180
Што беше прашањето?
Прашање: 5/8 од купувачите во продавницата All Goods Available претпочитаат да ја избегнат линијата за одјавување за време на викендите и наместо тоа да поминат низ експресната лента. Ако бројот на купувачи во продавницата е 480, пресметајте го бројот на купувачи кои плаќаат во лентата за одјавување.

Качувањето на полната скала значи дека Дари се искачил 11 чекори * 10 пати = 110 чекори досега. На неговата помала скала, тој се искачи на 6 чекори * 7 пати = 42 чекори. Значи, тој се искачи на чекор вкупно 110 + 42 = 152 пати денес.
Одговорот: 152
Обратно инженерство прашањето: Дари е покривач и мора да се искачува по скали повеќе пати на ден. Тој се качува на својата целосна скала, која има 11 чекори, 10 пати денес. Тој, исто така, се качува на својата помала скала, која има 6 чекори, 7 пати денес. Тој не се искачи на било какви чекори поинаку. Севкупно, колку пати Дари се искачи на чекор денес?

Расудување и одговор: Шоуто трае од 2:00 часот до 2:30 часот, така што е 30 минути. Од понеделник до четврток, тој гледаше вкупно 30 * 4 = 120 минути. Во часови, ова е еднакво на 120/ 60 = 2 часа.
Одговорот: 2
Што беше прашањето?
Прашање: Макс гледа шоу секој ден што се емитува од 2:00pm до 2:30pm и се емитува само во текот на работните денови. Ако ја гледа секоја епизода во текот на неделата но ја пропушта петочната епизода, колку саати од шоуто гледал?

Секој 2 унци путер е доволно за покривање на 1 чаша печење микс, па останатите 4 унци путер готвач ќе биде доволно за покривање на 4/2 = 2 чаши печење микс. Ова остава 6 - 2 = 4 чаши печење микс кој ќе бара употреба на кокосово масло како замена. Бидејќи секоја чаша мешавина за печење бара 2 унци кокосово масло, овие 4 чаши ќе бараат вкупно 4 * 2 = 8 унци кокосово масло.
Одговорот: 8
Обратно инженерство прашањето: А пециво готвач е правење пусти, но е истекува на путер. Рецептот што го следи повикува на 2 унци путер за секој 1 чаша мешавина за печење; сепак, овозможува 2 унци кокосово масло да бидат заменети за 2 унци путер ако е потребно. Готвачот би сакал да користи што е можно повеќе путер пред да се префрли и да го замени кокосовото масло. Ако готвач имаше 4 унци путер останатите, и тој планира за користење на 6 чаши печење микс, колку унци на кокосово масло тој ќе заврши со користење?

Расудување и одговор: Џејмс е 37 - 15 = 22 години. Значи пред 8 години тој беше 22 - 8 = 14 години. Тоа значи дека Џенет имала 14/2 = 7 години 8 години. Значи Џенет сега е 7 + 8 = 15 години. Тоа значи дека Сузан има 15 - 3 = 12 години. Значи, за 5 години таа ќе има 12 + 5 = 17 години.
Одговорот: 17
Што беше прашањето?
Прашање: Пред 8 години Jamesејмс беше двапати на возраст од Џенет. За 15 години Џејмс ќе наполни 37 години. Сузан е родена кога Џенет наполни 3 години. Колку години Сузан ќе се претвори во 5 години?

Расудување и одговор: Неговиот прв диск беше 30 * .5 = 15 милји. Следната нога беше .5 * 2 = 1 час. Брзината на патувањето беше 30 * 2 = 60 mph. Па тој возеше 60 * 1 = 60 милји. Значи вкупно тој возеше 60 + 15 = 75 милји.
Одговорот: 75
Што беше прашањето?
Прашање: