Одговор: сто и осум. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?
Qes: Премин: Постојат сто и осум картички во палубата:

Прашање: Врз основа на овој пасус, колку картички се во шпил од фаза 10?
CoT: Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Постојат сто и осум картички во шпил:


Одговор: Вилијам Пејн Стјуарт
Qes: Вилијам Пејн Стјуарт (30 јануари 1957 -- 25 октомври 1999 година) бил американски професионален играч на голф кој освоил единаесет настани на PGA Tour, вклучувајќи три големи првенства во неговата кариера, од кои последниот се случил неколку месеци пред да загине во авионска несреќа на возраст од 42 години.

Кој беше играчот на голф кој загина во авионска несреќа?
CoT: Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Вилијам Пејн Стјуарт (30 јануари 1957 -- 25 октомври 1999) бил американски професионален играч на голф кој освоил единаесет настани на PGA Tour, вклучувајќи три големи првенства во неговата кариера, од кои последниот се случил неколку месеци пред да загине во авионска несреќа на возраст од 42 години.


Андерсон: Џејмс Андерсон
Кес: Контекст: Џејмс Андерсон (13 јули 1921 -- 14 септември 1969 година), понекогаш фактуриран како Кајл Џејмс, бил американски телевизиски и филмски актер од 1950-тите и 1960-тите. Веројатно е најпознат по улогата на Роберт Е. Ли “Боб” Евел во Да убиеш присмехулник (1962).

Прашање: кој играше Боб за да убие присмехулник?
CoT: Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Тој е веројатно најпознат по неговата улога како Роберт Е. Ли “Боб” Ewell во Да се убие присмехулник (1962).


Одговор: Р Кели. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?
Qes: “If I Could Turn Back the Hands of Time” е песна на Р Кели, издадена како петти сингл од неговиот албум од 1998 година, Р... Песната е убедлива балада за маж кој сака да може да се врати назад во времето и да го поправи својот однос со својата девојка. Песната беше топ 10 хит на поп-топ листите на неколку земји, додека во САД заврши само надвор од топ 10, достигнувајќи врв на бројот 12.

Врз основа на овој пасус, кој ја пее песната ако можам да ги вратам рацете на времето?
CoT: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: “If I Could Turn Back the Hands of Time” е песна на Р.Кели, издадена како петти сингл од неговиот албум од 1998 година, R...


Одговор: Јуни 2012
Qes: Context: Slender: The Eight Pages е бесплатна инди-развиена хорор видео игра за преживување во прво лице објавена во јуни 2012 како бета верзија за Microsoft Windows и OS X, користејќи го моторот Unity. Развиена од Марк Џ Хадли, играта е базирана на квази-фолклорната мем фигура позната како Виткиот човек, кој е прикажан како висок човек облечен во црно со бело лице без црти на лицето. Ликот е познат по злокобното киднапирање на безброј деца во темни мистериозни поставки, како длабоки шуми и напуштени згради.

Прашање: кога излезе играта со тенки мажи?
CoT: Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Витка: Осумте страници е бесплатна инди-развиена хорор видео игра за преживување во прво лице објавена во јуни 2012 година како бета верзија за Microsoft Windows и OS X, користејќи го моторот Unity.


Анс: Поради релативно високата привлечност на молекулите на водата едни за други преку мрежа од водородни врски