Напиши нагласува за овој напис:

Крајбрежното кафуле враќа добри манири само едно кафе во исто време. Сопствениците на Seven Mile Beach киоск во Gerroa, на јужниот брег на Нов Јужен Велс, се стави до знак кој не е само поттикнување на клиентите да бидат повеќе љубезни, но тоа е ставање насмевка на нивните лица. За околу два месеци, знакот кој гласи “А кафе: $5, А кафе ве молам: $4.50, Добро утро, кафе ве молам: $4' е поздрав кафе алкохоличари. Сопствениците на кафуле Кев Чилвер и сопругата, Кајли Пикет, го поседуваат киоскот на плажата Седум Миле на јужниот брег на Нов Јужен Велс. Сопственикот Кев Чилвер изјави дека тој и неговата сопруга, Кајли Пикет, сакале да ги вратат добрите манири откако еден од нивните вработени видел сличен знак на друго место. “Заедничка учтивост е... станувајќи сè поретка и се обидуваме да ја вратиме”, изјави тој за Daily Mail Australia. “Ние сме во услужната индустрија, но не сме слуги. Заслужуваме исто толку почит како и секој друг. “Ве молам и ви благодарам да одите на долг пат”. Г-дин Чилвер (на сликата овде со готвачот Меган Џонс) рече дека тој и неговата сопруга сакале да ја вратат заедничката учтивост со знакот. Готвачот Меган Џонс рече дека целта на знакот е исполнета, велејќи дека клиентите биле значително пољубезни кон персоналот. Г-дин Chilver - кој е во сопственост на киоск со г-ѓа Пикет за четири години - рече реакции на знакот биле добри. “Тоа им дава на луѓето насмевка и започнува нивниот слободен ден”, рече тој. “Имаме некои луѓе кои го пробуваат и велат “ве молам”, благодарам” и “имајте убав ден”, а потоа “Може ли да го имам [кафе] за три долари?”. ' И саканиот ефект на знакот е panning надвор. Готвачот Меган Џонс изјави дека луѓето излегувале од својот пат за да бидат поубави. “Луѓето велеа задржете ја промената и тие беа многу поубави и видовме промена во клиентите”, изјави таа за Daily Mail Australia. 'Луѓето имаа тенденција да влезат и да кажат “Кафе благодарам” и немаше “Здраво, како си?" ' Г-дин Chilver и Кајли Pickett имаат сопственост на киоск за околу четири години, penning знакот пред околу два месеци. Г-дин Чилвер рече дека знакот е трик и киоскот не го спроведе, но стави насмевка на лицата на луѓето. Но, г-дин Чилвер рече дека тие не одат толку далеку колку што го спроведуваат знакот. “Тоа е само се стави таму како трик за да се расположи луѓето. Никогаш не го спроведуваме “, рече тој. “Не можевме да го однесеме толку далеку”. Оваа кампања за враќање на “добри манири” доаѓа откако сопственик на бизнис во Њукасл им рече на родителите со бучни деца да се управува јасно на нејзиното кафуле и бразилски роден австралиски barista беше одбиена работа, бидејќи тој беше црно во Darlinghurst простории претходно оваа година. Сопственичката на “Малиот француски кафе” Џоди Морис во Бродмедоу, во близина на Њукасл, северно од Сиднеј, побара од клиентите да се воздржат од внесување на своето непослушно потомство во нејзиниот естаблишмент во објавата на Фејсбук. Постот, кој беше направен пред околу една недела, предизвика таква реакција од луѓето што оттогаш е отстранета. Но, г-ѓа Морис рече дека бизнисот никогаш не бил подобар и покрај негативните коментари. Два месеци пред тоа, Нилсон Дос Сантос беше одбиен од работа во кафулето Форбс и Бартон во Дарлингхурст - во внатрешниот град во Сиднеј - со сопственикот Стивен Ху повикувајќи се на тој “не видел африкански баристи” порано. Г-дин Ху му се извини на г-дин Дос Сантос, но рече дека стои на неговата одлука да не го ангажира 39-годишниот.