Оскар Леонард Карл Писториус е роден на Хенке и Шејла Писториус на 22 ноември 1986 година во Сандтон, Јоханесбург, во она што тогаш била провинција Трансваал (сега провинција Гаутенг) на Јужна Африка. Тој пораснал во христијански дом и има постар брат, Карл, и помлада сестра, Ејми. Писториус ја кредитира својата мајка, која починала на 43-годишна возраст кога Писториус имал 15 години, како големо влијание во неговиот живот. Писториус е бел Јужноафриканец со италијанско потекло од неговиот мајчински прадедо, кој бил италијански емигрант во Кенија.

Писториус се натпреваруваше во T44 (единечни ампутирани под коленото) настани иако тој всушност е класифициран во T43 (двојно под коленото ампутирани). Понекогаш се нарекува “Блејд ранер” и “најбрз човек без нозе”, Писториус учествувал во Летната параолимпијада 2004 во Атина и се најде на третото место во целина во T44 (една нога ампутирана под коленото) 100-метарски настан. И покрај тоа што падна во прелиминарниот круг за 200 метри, тој се квалификуваше за финалето. Тој продолжи да победи во финалето во светски рекордно време од 21.97 секунди, победувајќи пар американски тркачи и двајцата поседуваат една ампутација, Марлон Ширли и Брајан Фрејсур. Во 2005 година, Писториус завршил шести на неинвалидското првенство на Јужна Африка над 400 метри со светско рекордно време од 47,34 секунди, а на Параолимпиското Светско првенство во истата година, освоил злато во 100-те метри и 200 метри, победувајќи го неговиот претходен светски рекорд на 200 метри. На Светското првенство во атлетика IPC 2006, Писториус го освои златото во настаните на 100-, 200- и 400-метри, соборувајќи го светскиот рекорд над 200 метри. На 17 март 2007 година, тој поставил светски рекорд за инвалидските спортови за 400 метри (46,56 секунди) на Јужноафриканското сениорско првенство во атлетика во Дурбан; и на Недбанк првенството за физички инвалиди одржано во Јоханесбург во април 2007 година, станал светски рекордер на настаните на 100- и 200 метри со времиња од 10,91 и 21,58 секунди соодветно. Писториус бил поканет од ИААФ да земе учество во она што би било негов прв меѓународен настан без инвалиди, трката на 400 метри на ИААФ Гран При во Хелсинки, Финска, во јули 2005 година. Тој не беше во можност да присуствува, сепак, поради училишните обврски. На 13 јули 2007, Писториус трчал во трката на 400 метри на Златната Гала во Рим и завршил втор во трчањето Б со време од 46.90 секунди, зад Стефано Брациола кој истрчал 46,72 секунди. Ова било загревање за неговото појавување на 400 метри на Британското Гранд При Норвич Унион на стадионот Дон Вали во Шефилд на 15 јули 2007 година. Бидејќи американскиот олимписки шампион Џереми Варинер се сопна на стартот на трката и престана да трча, Писториус го освои седмото место во поле од осум во влажни услови со време од 47,65 секунди. Сепак, тој подоцна беше дисквалификуван за трчање надвор од неговата лента. Трката ја освои Американецот Анџело Тејлор со време од 45,25 секунди. Писториус имал амбиции да се натпреварува во други настани кои не се со посебни потреби. Особено, тој ги имаше поставено своите знаменитости на натпреварувањето на Летните олимписки игри 2008 во Пекинг, Кина, но на крајот не беше избран од Јужноафриканскиот олимписки комитет (види подолу).

Користејќи цитат од горенаведениот напис, одговорете на следното прашање: Што се T44 настани?