Член: Ова е класичен начин да се носат фани пакет, иако може да биде изненаден да научат можете да креирате различни стилови само го носат во малку различни места во близина на половината! На пример, обидете се да го носите на вашиот природен струк, што е веднаш над копчето за стомак, каде што торзото е најмало. Носењето на фани пакет тука помага да се дефинира обликот на вашето тело. Обидете се да го носите на предната страна, но малку надвор од центарот. Вие исто така може да се одржи на fanny пакет во близина на врвот на вашите панталони за храбар пристап. Оваа позиција го прави фан-пакетот да се истакне, бидејќи седи во близина на колковите, туркајќи го нанадвор. Ако сакате да ја покажете вашата фани пакет на овој начин, поставете го на или веднаш под копчето за стомак. Можете да го носат во предниот дел на вашето тело право во средината, малку надвор од центарот, или надвор еден колк. Носете мала торба преку петелките на појасот за суптилен пристап. Повлечете ги ремените преку јамките на ременот од предната страна со пакувањето како тока за ремен. Обезбедете го во задниот дел, а потоа фрлете јакна над целата ваша облека. Обидете се носи вашиот фани пакет се сврте кон грбот за забава изненадување. Носете го превртувајќи ја задната страна на половината. Луѓето нема да можат да го видат во предниот дел, но кога ќе се свртите, ќе имате модерен додаток! Додека фани пакети обично се носи околу половината, со користење на еден како рамо торба може да биде трендовски изглед. Носете го преку градите со торбата центрирана напред. Поради тоа што се вклопува во близина на вашето тело, тоа ќе ги задржи сите ваши работи на лесен дофат. Можете дури и да ставите пакет со фани над јакна. Фани пакет може да дејствува како појас, cinching во вашата облека да се создаде повеќе дефинирани силуета. Ова е класичен начин да се носат фани пакет. Појаснете мала кожна торба во панталоните и носете кошула што ја навивате или што паѓа само кај фани пакетот. Потоа, фрлете јакна над сето тоа за да го завршите изгледот. Овој изглед е одличен за рок концерт или датум ноќ, во зависност од тоа што јакна ќе го одберете! Вие исто така може да се обиде овој изглед со изјава врвот и без јакна, како што се нурнува свила врвот со billowy оружје што паѓа само во текот на врвот на Фани пакет. Спарете стилска торба со вашата омилена кошула и фармерки. Прашка на торба во текот на колковите, и вие сте подготвени за прошетка низ паркот или забавен ден на фестивал. Обидете се со додавање станови за малку на pizazz или едноставно се држи со патики, ако треба да одиме на долг пат. Вие исто така може да носат сомотски или спортски панталони. Во текот на зимата, носејќи го во текот на вашата облека се уште може да се скрие вашиот фани пакет па се движат тоа, па тоа е од надвор. Обидете се да носите еден над ровот, на пример, за лесен пристап. Завиткајте го околу вашиот природен струк или веднаш подолу за да помогнете да ја дефинирате вашата силуета. Трансферот оној кој додава поп на боја или обидете се оној кој се вклопува во со облека. Вие исто така може да се стави еден во текот на блејзер. Вие не може да мислам фани пакет оди во текот на фустан, но размислете повторно. Многу модни напред познати личности рок овој изглед. Само изберете стилска торба во квалитетен материјал, и добро е да одите. На пример, обидете се со кожна торба преку макси фустан. Други квалитетни материјали вклучуваат свила и волна. Овој изглед работи најдобро за секојдневен изглед, датум ноќ, и полу-формални настани, во зависност од торба ќе го одберете. Прескокнете го за формални настани.

Што е резиме?