Ве молиме одговорете на следново прашање: Информации: - Каунас (исто така, видете други имиња) е втор по големина град во Литванија и историски е водечки центар на литванскиот економски, академски и културен живот. Каунас бил најголем град и центар на округот во Тракаи Општина на Големото Војводство Литванија од 1413 година. Во Руската империја бил главен град на гуверноратот Каунас од 1843 до 1915 година. Станал единствениот привремен главен град во Европа за време на меѓувоениот период. Сега е главен град на округот Каунас, седиште на градската општина Каунас и општината на округот Каунас. Тоа е исто така седиште на Римокатоличката архиепархија Каунас. Каунас се наоѓа на сливот на двете најголеми литвански реки, Немунас и Нерис, и во близина на Резервоарот Каунас, најголемото водно тело целосно во Литванија. - Dobi - I е авион дизајниран од литванскиот авијатичар Jurgis Dobkeviius и првиот авион со литвански дизајн. Jurgis Dobkeviius започна со дизајнирање и градење на Dobi - I во 1921 година, и за прв пат беше тестиран од страна на неговиот дизајнер во јули 1922 година. Наскоро следеа нови модели Доби - II, и Доби - III. Единствениот Dobi - I прототип беше оштетен во несреќа надвор од поправка на 1 декември 1925 година. - Доби-II е вториот авион дизајниран од литванскиот авијатичар Јургис Добкевииус во 1922 година. Тестиран е во октомври 1923 година. По две несреќи при слетување плановите за масовно производство на Доби-II беа напуштени. - Jurgis Dobkeviius (роден на 23 март 1900 година во Санкт Петербург, загинал тестирајќи ја сопствената конструкција авион Доби-III во несреќа 8 јуни 1926 година во Каунас) бил литвански авијатичар и дизајнер на авиони - Доби-III е третиот и последниот авион дизајниран од литванскиот авијатичар Јургис Добкевиус. Борец Доби-III е дизајниран и тестиран во 1924 година. На 8 јуни 1926 година се урна на аеродромот во Каунас убивајќи го својот дизајнер. - Санкт Петербург е втор по големина град во Русија по Москва, со пет милиони жители во 2012 година, и важно руско пристаниште на Балтичкото Море. Политички е инкорпориран како федерален субјект (федерален град). Сместена на реката Нева, на чело на Финскиот Залив на Балтичкото Море, таа била основана од цар Петар Велики на мај. Во 1914 година, името било променето од Санкт Петербург во Петроград, во 1924 година во Ленинград, а во 1991 година назад во Санкт Петербург. Помеѓу 17131728 и 17321918 година, Санкт Петербург бил царска престолнина на Русија. Во 1918 година, органите на централната власт се преселија во Москва. - Литванија (Велика Британија и САД:), официјално Република Литванија, е земја во Северна Европа. Една од трите балтички држави, таа е сместена долж југоисточниот брег на Балтичкото Море, на исток од Шведска и Данска. Се граничи со Латвија на север, Белорусија на исток и југ, Полска на југ, и Калининградска Област (руска ексклава) на југозапад. Литванија има проценето население од 2,9 милиони луѓе, а нејзин главен град и најголем град е Вилнус. Литванците се балтички народ. Официјалниот јазик, литванскиот, заедно со латвискиот, е еден од само двата живи јазици во балтичката гранка на индоевропското јазично семејство. Кој ентитет го прави “dobi-i” има однос “подкласа на” со?
Одговор: