q... Контекст: Средношколски мјузикл беше снимен во Источна гимназија лоцирана во Солт Лејк Сити, Јута, аудиториумот на средното училиште Мареј, и центарот на Солт Лејк Сити. Средното училиште Мареј исто така беше збир на неколку други Дизни продукции: Take Down (1979), Прочитајте го и плачете (2006), Minutemen (2008), и Средношколски мјузикл: Get in the Picture (2008). Во јануари 2016 година, членовите на актерската екипа Ванеса Хаџенс, Ешли Тисдејл, Лукас Грабел, Корбин Блеу и Моник Колман повторно се собраа во салата за средно училиште во Лос Анџелес (украсена да личи на салата што се користи во филмот) за да ја прослават десетгодишнината на филмот. Зак Ефрон не беше во можност да присуствува, но наместо тоа испрати кратко видео од себе давајќи признанија кон актерската екипа, екипажот и обожавателите на филмот.

Прашање: каде беше снимен првиот средношколски мјузикл?
а... Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Средношколски мјузикл е снимен во Источна гимназија лоцирана во Солт Лејк Сити, Јута, аудиториумот на средното училиште Мареј, и центарот на Солт Лејк Сити.
Одговорот е Источна гимназија која се наоѓа во Солт Лејк Сити, Јута, аудиториумот на средното училиште Мареј, и центарот на Солт Лејк Сити


q... Сер Тимоти Џон Бернерс-Ли ОМ KBE FRS FRENG FRSA FBCS (роден на 8 јуни 1955), исто така познат како TimBL, е англиски инженер и компјутерски научник, најпознат како пронаоѓач на World Wide Web. Во моментов е професор по компјутерски науки на Универзитетот во Оксфорд. Тој дал предлог за систем за управување со информации во март 1989 година, а првата успешна комуникација помеѓу клиент за трансфер на хипертекст (HTTP) клиент и сервер преку интернет ја имплементирал во средината на ноември истата година.

Кој се смета за основач на светската мрежа?
а... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Сер Тимоти Џон Бернерс-Ли ОМ KBE FRS FRENG FRSA FBCS (роден на 8 јуни 1955 година), исто така познат како TimBL, е англиски инженер и компјутерски научник, најпознат како пронаоѓач на World Wide Web.
Одговорот е Сер Тимоти Џон Бернерс - Ли


q... Поделбата на Кореја меѓу Северна и Јужна Кореја беше резултат на сојузничката победа во Втората светска војна во 1945 година, со што се стави крај на Империјата на Јапонија 35-годишното владеење на Кореја. САД и Советскиот Сојуз ја окупираа земјата, со границата меѓу нивните зони на контрола долж 38-та паралела.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: што ја предизвикало поделбата меѓу северна и јужна кореја?
а... За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Поделбата на Кореја меѓу Северна и Јужна Кореја беше резултат на сојузничката победа во Втората светска војна во 1945 година, со што се стави крај на Империјата на Јапонија 35-годишното владеење на Кореја.
Одговорот е сојузничката победа во Втората светска војна во 1945 година, ставајќи крај на Империјата на Јапонија 35 - годишното владеење на Кореја


q... Контекст: Халеевата комета или комета Халеева, официјално назначена 1P/Халеева, е комета со краток период видлива од Земјата на секои 74 -- 79 години. Халеевата е единствената позната комета со краток период која е редовно видлива со голо око од Земјата, и единствената комета со голо око која би можела да се појави двапати во човечкиот живот. Халеевата последен пат се појави во внатрешните делови на Сончевиот Систем во 1986 година и следно ќе се појави во средината на 2061 година.

Прашање: кога повторно доаѓа халеевата комета?
а...