Идеја за Q & A подолу: Ова е релевантната информација: “I Do n't Want to Miss a Thing” е пауер балада изведена од американскиот хард рок бенд Аеросмит за филмот Армагедон од 1998 година во кој глумеше ќерката на Стивен Тајлер, Лив Тајлер.
П: “I Do n't Want to Miss a Thing” е моќ балада изведена од американскиот хард рок бенд Аеросмит за филмот Армагедон од 1998 година во кој глумеше ќерката на Стивен Тајлер, Лив Тајлер. Напишана од Дајан Ворен, песната дебитираше на број еден на американскиот Билборд Хот 100 (првиот # 1 за бендот по 28 години заедно). Станува збор за една од трите песни кои ги изведува бендот за филмот, а другите две се “What Kind of Love Are You On” и “Sweet Emotion”. Песната останала на број еден четири недели од 5 до 26 септември 1998 година. Песната, исто така, остана на број 1 неколку недели во неколку други земји. Се продаде над еден милион примероци во Велика Британија и достигна број четири на табелата за синглови во Велика Британија.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: филм со не сакам да пропуштам нешто?
О: филмот Армагедон од 1998 година

Идеја за Q & A подолу: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Џек е искажан од Крис Сарандон.
П: Џек Скелингтон е лик и главен протагонист на филмот од 1993 година Кошмарот пред Божиќ. Џек е “кралот на тиквата” на Ноќта на вештерките Таун, фантастичен свет базиран исклучиво на празникот Ноќта на вештерките. Џек е искажан од Крис Сарандон. Дени Елфман го обезбеди пејачкиот глас на Џек во филмот, иако Сарандон има пеено како Џек во следните продукции.

Врз основа на овој пасус, кој играше џек скелет во кошмар пред Божиќ?
О: Крис Сарандон

Идеја за прашања и одговори подолу: Ова се релевантни информации: Денес над 350 јазици се користат од страна на населението на САД.
П: Многу јазици се зборуваат, или историски се зборувале, во САД. Денес над 350 јазици се користат од страна на населението на САД. Најчесто користен јазик е англискиот (конкретно, американски англиски), кој е де факто национален јазик на САД. Од Законот за имиграција од 1965 година, шпанскиот јазик е втор најчест јазик во земјата. САД немаат официјален јазик, но 32 државни влади од 50 се изјасниле дека англискиот јазик е еден, или единствен, официјален јазик. Владата на Луизијана нуди услуги и повеќето документи и на англиски и на француски јазик, како и Ново Мексико на англиски и шпански јазик. Владата на Порторико, територија на САД, работи речиси целосно на шпански јазик, иако нејзините официјални јазици се шпански и англиски. Постојат многу јазици домородни на Северна Америка или во американски држави или стопанства во регионот на Пацификот. Хавајскиот, иако има малку мајчин јазик, е официјален јазик заедно со англискиот јазик на државата Хаваи. Алјаска го официјализира англискиот и дваесет мајчин јазик.

Одговорете на ова прашање: број на јазици што се зборуваат во САД?
О: над 350

Идеја за Q & A подолу: Ова се релевантните информации: Пет градови се избрани од МОК да бидат домаќини на претстојните Олимписки игри: Пјонгчанг за Зимските олимписки игри 2018, Токио за Летните олимписки игри 2020, Пекинг за Зимските олимписки игри во 2022 година, Париз за Летните олимписки игри 2024 и Лос Анџелес за Летните олимписки игри во 2028 година.