За кој ентитет станува збор овој текст?

Мајкл Џон Келс Флитвуд е роден во Редрут, второ дете на Џон Џозеф Келс Флитвуд и Бриџит Морен (nee Бреретон) Флитвуд. Неговата постара сестра Сузан Флитвуд, која почина од рак во 1995 година, стана актерка. Во раното детство Флитвуд и неговото семејство го следеле неговиот татко, борбен пилот на Кралските воздухопловни сили, во Египет. По околу шест години, тие се преселиле во Норвешка каде што неговиот татко бил објавен на распоредување на НАТО.

Во ноември 1977 година Флитвуд и Никс почнаа да имаат афера. Тоа би продолжило спорадично во следните две години за време на последиците од крајот на врската на Флитвуд со Бојд, сè додека парот меѓусебно не одлучи да стави крај на аферата. “Никогаш во милион години не можеше да ми кажеш дека [нејзината афера со Флитвуд] ќе се случи”, подоцна изјави Никс. “Сите беа лути, бидејќи Мик беше оженет со прекрасна девојка и имаше две прекрасни деца. Бев ужаснат. Ги сакав овие луѓе. Го сакав неговото семејство. Па тоа не би можело да работат надвор. И тоа не. Едноставно не можев”. Бојд и Флитвуд, всушност, почнаа да живеат заедно уште еднаш во 1976 година, и повторно ќе се оженат привремено за да им помогнат на своите деца со емиграција во САД. Сепак, тие брзо се разведоа по втор пат неколку месеци подоцна. Во ноември 1978 година Флитвуд се вселил во дом на Бел Ер со Сара Рекор, заедничка пријателка на Флитвуд и Никс која во тоа време била омажена за друг музички продуцент. Во меѓувреме, Флитвуд почна да работи на добротворен проект за да го натера Флитвуд Мек да го обиколи Советскиот Сојуз, меѓутоа Советската војна во Авганистан подоцна ја направи турнејата неодржлива. Туск, 12-тиот студиски албум на Флитвуд Мек, беше издаден во 1979 година. Делото претставувало поекспериментална насока преземена од Бакингем. Флитвуд, неодамна дијагностициран како дијабетес откако претрпе повторувачки напади на хипогликемија за време на неколку емисии во живо, повторно беше инструментален во одржувањето на кохезијата на бендот. Тој го смести Бакингем над чувствата на креативна клаустрофобија и непријатност играјќи заедно со Никс. На прашањето Бакингем да ја тргне креативната контрола од останатите членови на групата за создавање на Туск, Флитвуд раскажува дека неговата тридневна дискусија со Бакингем кулминирала со тоа што тој му кажал на вториот дека “ако е добро, тогаш оди напред”. Иако природата на албумот повторно ги затегна односите во рамките на бендот - особено Џон Мекви, одамна воспоставен блуз музичар на кој не му се допадна експерименталната природа на албумот - самиот Флитвуд го оценува албумот како негов омилен од Флитвуд Мек и ја наведува слободата на креативно изразување доделена на секој член на бендот како составен дел од опстанокот на групата. Албумот продаде четири милиони копии ширум светот, што претставува враќање значително посиромашно од Rumours. Иако Бакингем беше обвинет од страна на евиденцијата, Флитвуд го поврза релативниот неуспех на албумот со радио-ланецот РКО кој го свиреше албумот во целост пред објавувањето, со што се овозможи масовно снимање на домот. Подоцна истата година, Флитвуд Мек тргна на долга турнеја која ги донесе низ Америка, Канада, Австралија, Нов Зеланд, Јапонија, Франција, Германија, Швајцарија, Белгија, Холандија, и Велика Британија. Турнејата траела од октомври 1979 до септември 1980 година, составена од 113 концерти.

Ентитет: