Студентот А:Вториот амандман (Амандман II) на Уставот на САД го штити правото на народот да чува и носи оружје и беше усвоен на 15 декември 1791 година како дел од Бил на правата. Врховниот суд пресуди дека правото им припаѓа на поединци за самоодбрана, истовремено пресудувајќи дека правото не е неограничено и не забранува долгогодишни забрани за поседување “на огнено оружје од страна на злосторници или душевно болни” на огнено оружје или слични направи. Државните и локалните власти се ограничени во иста мера како и федералната влада од кршење на ова право.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кога беше додаден вториот амандман на законот за права?
Студент Б: ОК... Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Вториот амандман (Амандман II) на Уставот на САД го штити правото на народот да чува и носи оружје и е усвоен на 15 декември 1791 година како дел од Бил на правата.
15 декември 1791 година.

Студент А: "Фалсификувани од љубовта на слободата” е националната химна на Република Тринидад и Тобаго. Првично компонирана како национална химна за краткотрајната федерација на Западни Инди (1958 -- 1962), оваа песна беше уредена и усвоена од Тринидад и Тобаго кога стана независна во 1962 година.

Одговорете на ова прашање: која е националната химна на Тринидад и Тобаго?
Студент Б: ОК... За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: “Фалсификувана од љубовта на слободата” е националната химна на Република Тринидад и Тобаго.
Фалсификувани од љубовта на слободата.

Студент А:Премин: Глобално хармонизираниот систем за класификација и означување на хемикалиите содржи стандардна спецификација за безбедносни податочни листови. СДС следи формат на 16 секции кој е меѓународно договорен и за супстанциите особено, СДС треба да се следи со Анекс кој ги содржи сценаријата за изложеност на оваа конкретна супстанца. Деловите 16 се:

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој е одговорен за обезбедување на информациите за материјалните безбедносни листови?
Студент Б: ОК... Ова се релевантните информации: Глобално хармонизираниот систем за класификација и означување на хемикалиите содржи стандардна спецификација за безбедносните листови со податоци.
Глобално хармонизиран систем на класификација и означување на хемикалиите.

Студентот А:Во надеж дека ќе се измолчат од Назгул, хобитите патуваат низ Старата шума. Таму групата заспива покрај врба-дрво и се будат за да сфатат дека нејзините корени се обидуваат да ги задушат, но за среќа Том Бомбадил им доаѓа на помош. Тие потоа одат во куќата на Бомбадил и ја запознаваат неговата сопруга Голдбери. Таму откриваат дека Прстенот нема моќ над Бомбадил -- тој не исчезнува додека го носи и може да го види Фродо дури и откако ќе исчезне од погледот на неговите пријатели. Во вечерните часови, Фродо има сон како Гандалф стои на врвот на една кула и потоа визија за завеса за дожд пред брод на кој плови. Потоа го напуштаат само Бомбадил за да бидат заробени од страна на бароу во Бароу-Даунс, но тие повторно избегаат со помош од Том и конечно стигнуваат до портата на селото Бри.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој им помага на Фродо и неговите пријатели да избегаат од бар-вајт?
Студент Б: