Ве молиме напишете кратко резиме за следниот напис:

Остатокот лесно, MF Global Execs нема да ги добие тие бонуси, вели повереникот

Повереникот кој го надгледува МФ Глобал денеска ги увери членовите на Конгресот дека директорите во пропаднатата фирма нема да добијат бонуси.

Дали го добивте тоа? Директорите во фирмата која не успеа одеднаш минатата есен, а потоа изгуби еден куп пари од клиентот (1,6 милијарди долари се уште недостасуваат) нема да добијат исплатени никакви бонус пари.

Самиот факт дека таквите бонуси дури се сметаа на прво место е шокантен (или можеби не ако сметате дека зборуваме за Вол Стрит) само по себе. Значи, што се случи тука?

Повереникот, Луис Фрих поранешен директор на ФБИ, очигледно имал планови да побара судско одобрување за бонус исплати за директори, вклучувајќи го и Бредли Абелоу, претседател и главен оперативен директор; Анри Стенкамп, главен финансиски директор; и Лори Фербер, генерален советник. Судското одобрение беше потребно затоа што МФ Глобал имаше поднесено барање за стечај и не можеш да одиш да доделуваш бонуси без некој надзор во такви околности.

Зошто на земјата би им доделил бонуси кога нивната фирма пропаднала на најлош можен начин? Freeh мислеше дека ќе биде поевтино да ги задржи постојните директори кои веќе биле запознаени со фирмата за да му помогнат да ја ликвидира и да открие дека 1,6 милијарди долари пари на клиентот отколку наоѓање и вработување на нов талент за да го стори истото.

Природно членовите на Конгресот беа негодувани за идејата. Американската сенаторка Деби Стабеноу, претседателка на Комитетот на Сенатот за земјоделство, исхрана и шумарство, и сенаторот Пат Робертс, членот за рангирање на Комитетот имаше ова да го кажат не долго по објавувањето на март на Freeh за бонусите:

“Апсолутно е срамота да се сугерира дека бонусите треба да им се исплатат на истите луѓе кои биле задолжени кога компанијата банкротирала и ги изгубила парите на своите клиенти. Ова беше ужасен неуспех на раководството. Задолжените луѓе треба да бидат повикани на одговорност, а не наградени со бонуси “, рече Стабенов.

“Ова не е вашиот обичен Поглавје 11 стечај. Процесот за враќање на средствата на клиентите на нивните вистински сопственици ќе трае со години. Оваа невидена загуба на сегрегирани средства на клиентите може и да се случи во насока на официјалните претставници на МФ Глобал. Секое обнови средства треба да одат на клиенти, наместо да ликвидација во рацете на оние кои mismanaged средствата на прво место “, додаде Робертс.

Јон Тестер, демократ од Монтана и член на банкарскиот комитет на Сенатот ја нарече идејата “срамота” и побара повереникот да ја преиспита. “Мошне едноставно, тоа е неприфатливо за вас да се санкционира доделување на надомест врз основа на перформанси пред наплата на средствата на клиентот. Наместо да наградуваат директори, ве повикувам да ги искористите овие средства за да ги отплатите земјоделците и ранчерите чија доверба беше толку изневерена од МФ Глобал “, напиша тој Фреех.

Денес Freeh изјави Сенатот банкарски комитет тој е назад следење на ова прашање велејќи: “” Бонусите не се дел од моето разгледување сега и тие не биле во минатото”. Наместо тоа, тој ќе работи на тоа да им даде фер и конкурентни плати за да ги задржи на одборот.

Тој предупреди дека ако раководителите одлучат да го напуштат, тој ќе мора да вработи сметководствена фирма која може да заврши да чини три пати повеќе од она што им се плаќа на извршителите таму сега. Оди фигура.