Со воздушен бакнеж, Доналд Трамп ја покажува својата помека страна

КЛЕВЛЕНД - Во повеќето прилики кога Доналд Џ Трамп ја презема сцената, тој зрачи со воздух од незаменлива власт, испраќајќи демонстранти со бранот на раката, стискајќи ги тупаниците за ефект и, доколку е потребно, мачкајќи грешки што упаѓаат на неговиот воздушен простор.

Но, за време на третата вечер од Републиканската национална конвенција во средата навечер, г-дин Трамп накратко ја отфрли својата тешка слика и даде поглед на неговата помека страна.

Откако гувернерот Мајк Пенс, неговиот колега во трчање, помина скоро 30 минути пеејќи ги пофалбите на г-дин Трамп, републиканскиот номиниран се појави на сцената и ја продолжи десната рака за прегратка. Ракувањето морфираше во полупрегратка, а потоа стана нешто што ретко се гледа меѓу мажите во политичката арена: незгоден воздух-бакнеж, инициран од г-дин Трамп. Г-дин Пенс, конзервативец од Индијана, првично се чинеше дека се повлече пред да даде срдечна смеа и стискаш на подлактицата.

бакнеж, непријатно, трамп, доналд трамп, мајк пенс, незгоден бакнеж, гермафоб #gif #meme #trendingmeme pic.twitter.com/xBTGMcBTPZ

Сликите од размената се вртеа низ Интернет, нудејќи малку лековитост во една вечер што инаку беше потрошена од проширувачките пукнатини на раздорот во Републиканската партија. За експертите за јазикот на телото, моментот беше знак на напредок во стаидниот свет на политички backslapping.

“Тоа покажува сосема поинаква страна на Трамп”, рече Лилијан Глас, авторитет за психологијата на човековото однесување и автор на “Предноста на јазикот на телото”. “Тоа беше повеќе љубов, повеќе приврзан, повеќе грижлив страна.”

Таа додала: “Тоа покажува дека не се плаши јавно да ги искаже емоциите и не се плашеше да бакне друг маж”.

Имаше предлози дека г-дин Трамп и г-дин Пенс немаат хемија, бидејќи тие се здружија пред нешто повеќе од една недела. Сепак, воздушниот бакнеж се појави како знак дека републиканскиот номиниран бил среќен со неговиот избор и ценел како г-дин Пенс енергично ја бранеше својата кандидатура, особено по недостатокот на одобрување на сенаторот Тед Круз.

“На несвесно ниво, Трамп најверојатно чувствува невообичаено силна семејна поврзаност со потпретседателскиот кандидат”, рече Кевин Хоган, друг експерт за јазикот на телото. “Неговото брутално однесување зазеде страна на она што се неговите вистински чувства, што веројатно ќе биде длабоко ценење, момент на спасување и речиси братско чувство кон неговиот најнов најдобар пријател”.

И покрај тоа што е озлогласено вознемирен за бактериите, г-дин Трамп не е странец за јавните прикази на наклонетост. Во 2000 година, тој го бакна Рудолф В Џулијани, тогаш градоначалник на Њујорк, кој беше облечен во влечење за скит. И тој либерално дава охрабрувачки тупи по рамото на странци за време на патувањата во неговата кампања.

Рут Шерман, консултант за јавно говорење и презентација, рече дека удобноста на г-дин Трамп со бакнување со воздух може да биде културна работа, зацврстувајќи го своето време работејќи во индустријата за забава. Колебливиот одговор од г-дин Пенс, рече таа, беше знак дека на билетот сè уште му е потребно време да се меша.

“И двајцата знаеме дека тоа е начинот на кој славната толпа се тркала во NYC. и која Трамп ја населува”, рече г-ѓа Шерман. “Индијана, би претпоставил, има сосема поинаква атмосфера”.
Кои се најважните делови од овој текст?