Моника на секои сега и тогаш, но никогаш Кристин. Беше доста фасцинантно да се набљудуваат различните начини на кои нивниот крзнен пријател изразуваше љубов и наклонетост кон двете жени. Моника, секогаш љубител на животни, ја негуваше својата мала мачка и веруваше дека нејзината врска со мачката е навистина уникатна. Кристин, од друга страна, не можеше да не почувствува љубомора секој пат кога беше сведок на овој приказ на љубовта помеѓу Моника и мачката.

Љубовните каснувања кои мачката и ги дарувала на Моника биле нежни, разиграни грицкалки, знак дека на нивната мачка ѝ е пријатно и верува во нејзиното присуство. Тоа беше бихевиористичка чуда забележана кај мачките кога се чувствуваа сигурни и среќни со својот човечки придружник. Тие повремено би грицкале на кожата на својот близок, внимавајќи да не предизвикаат некоја вистинска болка, да ги изложат своите чувства. Моника се чувствувала неверојатно благодарна што ја заработила довербата и љубовта на мачката, со оглед на тоа колку озлогласено пребирливи мачки би можеле да бидат кога станува збор за формирање врски со луѓето.

Кристин почнала да се прашува зошто мачката не и ги дала истите љубовни залаци што ги туширала врз Моника. Таа се обиде разни тактики за да се доближи до нејзиниот крзнен придружник, но ниту една не изгледаше како да го произведува истото ниво на интимност во кое уживаше нејзиниот партнер. Од купување на омилените третира мачката да gifting тоа нови играчки на секои сега и тогаш, Кристин отиде надвор од нејзиниот начин да ја демонстрира својата љубов и внимателност. Таа дури се обиде да ги имитира постапките на Моника, надевајќи се дека ќе предизвика сличен одговор од мачката.

Со текот на времето, Кристин почна да сфаќа дека можеби тоа не е предност на мачката за Моника што го предизвикува ова несовпаѓање, туку нејзиниот сопствен пристап кон сврзување со нивниот пријател за мачки. Додека Моника помина време вистински да се занимава со животното и да формира врска заснована на доверба, обидите на Кристин главно беа вкоренети во конкурентна желба да ја освои љубовта на мачката. Нејзините намери и постапки беа помалку вистински, што мачката можеше инхерентно да ги насети.

Како што нивното разбирање за ситуацијата еволуирало, Моника и Кристин одлучиле да работат на продлабочување на нивната врска со мачката заедно. Тие научиле како да ѝ пристапат на мачката како единица, секој почитувајќи ги разликите на другиот во интеракцијата со нивниот придружник на мачки. Тие признаа дека формирањето на loveубовна врска со мачката не зависи од примањето убовни каснувања, туку на култивирање врска вкоренета во доверба и разбирање.

Со текот на времето, Кристин најде свој уникатен начин да се поврзе со мачката. Наместо љубов каснувања, таа беше награден со нежни главата догорчиња и purring, како мачка избра да ја прикаже својата наклонетост поинаку кон неа. На крајот, и Моника и Кристин ги прославија своите уникатни и посебни врски со мачката, сфаќајќи дека љубовта и довербата може да се манифестираат на повеќе од еден начин.

Мачката, Моника и Кристин продолжија да растат заедно, негувајќи ги различните односи што ги делеа еден со друг. Секој од нив придонел за љубовната атмосфера во рамките на нивното мало семејство, дури и ако начините на кои ја изразиле својата љубов можеби биле различни. Стана убава лекција за сите нив за различните форми кои љубовта може да ги преземе и важноста на признавањето и ценењето на тие разлики во рамките на секоја врска.