За кој ентитет станува збор овој текст?

The Who се англиски рок бенд кој се формира во 1964 година. Нивната класична постава се состоеше од главниот пејач Роџер Далтреј, гитаристот и пејач Пит Тауншенд, бас гитаристот Џон Ентвистл и тапанарот Кит Мун. Тие се сметаат за еден од највлијателните рок бендови на 20 век, продавајќи над 100 милиони плочи ширум светот и држејќи репутација за нивните емисии во живо и студиската работа. The Who се развија од претходна група, The Detours, и се етаблираа како дел од поп-арт и мод движењата, во кои се прикажани авто-деструктивна уметност со уништување на гитари и тапани на сцената.

Томи ја обезбеди иднината на Кој и ги направи милионери. Групата реагирала на различни начини--Daltrey и Entwistle живееле удобно, Тауншенд бил засрамен од неговото богатство, за кое сметал дека е во расчекор со идеалите на Мехер Баба, а Мун поминал несериозно. Во текот на вториот дел од 1970 година, Тауншенд зацртал надоврзување на Tommy: Lifehouse, кој требаше да биде мулти-медиумски проект кој ја симболизира врската помеѓу уметникот и неговата публика. Тој развил идеи во своето домашно студио, создавајќи слоеви на синтисајзери, а театарот Јанг Вик во Лондон бил резервиран за серија експериментални концерти. Тауншенд им пријде на свирките со оптимизам; остатокот од бендот беа само среќни што повторно се свиркаа. На крајот, другите му се пожалија на Тауншенд дека проектот е премногу комплициран и тие едноставно треба да снимат уште еден албум. Работите се влошија сè додека Тауншенд не доживеа нервен слом и го напушти Lifehouse. Entwistle беше првиот член на групата која издаде соло албум, Smash Your Head Against the Wall, во мај 1971 година. Снимањето во фабриката Рекорд во Њујорк во март 1971 година било напуштено кога зависноста на Ламберт од тврди дроги се мешала во неговата способност за производство. Групата се рестартираше со Глин Џонс во април. Албумот беше претежно Lifehouse материјал, со една неповрзана песна од Ентвистле, “Мојата сопруга”, и беше издаден како Who's Next во август. Албумот достигна број 1 во Велика Британија и број 4 во САД. “Баба О'Рајли” и “Won't Get Fooled Again” се рани примери за употреба на синтисајзер во рок, во кој се прикажани звуци на тастатура генерирани во реално време од орган на Лоури; на “Won't Get Fooled Again”, тоа беше дополнително обработено преку синтисајзер VCS3. Интрото на синтисајзерот во “Баба О'Рајли” беше програмирано врз основа на виталните статистики на Мехер Баба, а на патеката беше прикажано соло на виолина од Дејв Арбус. Албумот беше критички и комерцијален успех, и е сертифициран 3x платина од страна на RIAA. The Who продолжи да издава материјал поврзан со Lifehouse-во текот на следните неколку години, вклучувајќи ги и сингловите “Ајде да видиме акција”, “Придружи се заедно” и “Реле”. Бендот се врати на турнеја, а “Баба О' Рајли” и “Won't Get Fooled Again” станаа омилени во живо. Во ноември настапија во новоотворениот театар “Виножито” во Лондон три ноќи, продолжувајќи во САД подоцна истиот месец, каде Роберт Хилбурн од Лос Анџелес Тајмс го опиша Who како “Најголемото шоу на Земјата”. Турнејата беше малку нарушена во Граѓанскиот аудиториум во Сан Франциско на 12 декември кога Мун помина над својот комплет откако се предозираше со ракија и барбитурати. Тој се опорави и ја заврши свирката, играјќи на неговата вообичаена сила.

Ентитет: