подот беше влажен. Извиткувајќи ги натопените чевли најдобро што можеше, Тим пушти воздишка и се почувствува благодарен што решил денес да ги носи своите стари патики. Завиткувајќи ги во една од резервните крпи, тој ги издвои да се исуши и се лизна на еден пар позајмени флип-апостолки од куќата на базенот.

Како што тој го направи својот пат назад кон собирот надвор, тој забележа дека партијата е во полн замав. Сонцето сјаеше светло над глава, затоплувајќи го воздухот и фрлаше весел златен сјај над сè. Децата се смееја и прскаа во плиткиот крај на базенот, додека возрасните lounged на шезлонги, пиејќи на ладни пијалаци и ангажирање во жив разговори.

Тим се нашол привлечен кон областа за скара, каде што еден висок човек по име Џејк ги покажувал своите вештини за печење. На mouthwatering арома на запечатени месо и smokey зачини исполнет воздухот, што го прави тешко за секој да се спротивстави. Тим се смируваше на глетката — отсекогаш ги сакаше барбеките и нивната живописна, пријатна атмосфера. Тоа беше тешко да не се изгуби себеси во уживање во добра храна, забава компанија, и на големо на отворено.

Зборувајќи со Џејк како тој превртува хамбургери и колбаси со dexterous flips на неговата шпатула, Тим откри дека тие имале заедничка страст за патување. Тие зборуваа анимирано за нивните претходни авантури и дестинации од соништата, предизвикувајќи смеа и добродушна завист од оние кои ги дослушнале нивните приказни. Врската помеѓу двајцата мажи била моментална, и тие се согласиле дека треба да го истражуваат градот заедно еден викенд наскоро, Тим дејствувајќи како локален водич и Џејк споделувајќи ги своите искуства од неговите меѓународни ескапади.

Како попладне носеше на, Тим најде седиште веднаш до една прекрасна жена по име Стела. Веднаш го погоди нејзината блескава насмевка и лесната благодат со која таа се носеше. Чувствувајќи сроден дух, Тим се впуштил во разговор и наскоро открил дека делат љубов кон уметноста, поезијата и фотографијата. Времето како да леташе додека зборуваа, зборовите течеа природно, како да се познаваа со години.

Чувствувајќи глад, тие одлучија да се упатат назад кон скара. Џејк ја заврши својата скара должности и сега беше commandeering игра на одбојка на плажа; тој мавтаа како Тим и Стела пријде. Со полни чинии и задоволни grins, тие се најде тивка место да продолжи нивниот разговор.

Како што сонцето почна да се постави, кастинг огнена црвена и портокалова сјај на хоризонтот, Тим рефлектира назад на неговиот ден. Неговата претходна фрустрација изгледаше толку безначајна сега. Пријателствата беа расцветани, се направија нови врски, а вечерта ветуваше жив круг пијалаци и танцување. И покрај тоа што неговите чевли беа unceremoniously преплавени порано, тој беше нашол двајца нови пријатели и дели незаборавни моменти со нив.

Тој сфатил, понекогаш животот би можел да ве изненади на најнеочекувани начини. Не секоја несреќа беше трагедија; некои имаа сребрена постава скриена внатре, чекајќи да бидат откриени. Како што првите ѕвезди трепереа на небото, Тим погледна низ базенот - неговите мокри стари патики лежеа заборавени во нивниот заборавен пакет за пешкири - и се чувствуваше длабоко благодарен за пресвртот на настаните што го доведоа до овој момент. Со топло срце и новооткриените пријатели од негова страна, тој се чувствува подготвен да ги прегрне сите други изненадувања животот имаше во продавница за него.