Сумирајте го овој напис:

Лавина во близина на Мекбрајд, Б.Ц., уби пет моторни санки, велат локалните власти.

RCMP велат дека биле известени за две одделни активирања на GPS светилник во областа Реншо источно од Мекбрајд околу 1:30 часот по полноќ, во кој момент го активирале Тимот за пребарување и спасување на долината Робсон.

Имаше најмалку три одделни групи на моторни санки фатени во слајдот, велат од РЦМП. Шест до осум лица ги загубија своите моторни санки и мораа да бидат шатлирани од планината.

Оваа фотографија направена во близина на Ферни, Б.Ц., на 30 декември 2008 година, ја покажува областа каде неколку лавини убија осум моторни санки. (Канадскиот печат)

“Ние сме мала и претежно тесно плетена заедница”, Мекбрајд Кун. Шарон Рајхерт рече.

“Живееме во солиден земја каде што многумина во заедницата уживаат на отворено. Тоа доаѓа со опасност, а денес, нашите најлоши стравови се реализирани”.

РЦМП соопшти дека техничарите за потрага и спасување речиси веднаш биле на местото на настанот, а бил распореден и хеликоптер.

Донита Кузма, регионалниот коронер со Службата за коронерс на СРД, рече дека полицијата спровела интервјуа со луѓе додека слегувале по планината за да видат дали има други моторни санки кои сè уште недостасуваат.

“Тоа е многу зафатен период од годината со моторни санки”, рече Кузма, додавајќи дека имало многу од нив во областа за викендот.

Службите за итна здравствена состојба на СРД соопштија дека исто така транспортирала едно лице во болница во стабилна состојба.

Лавина уби 5 моторни санки во близина на Мекбрајд, Б.Ц. 0:56

Лавина предизвикана од човекот

Лавина Канада соопшти дека добила извештај за она што се чини дека е “многу голем, значаен лавински настан” во Северните карпи.

“Постојат слоеви на загриженост во snowpack во многу делови на овој регион (и други) и прилично значаен временски настан додаде дожд и снег на snowpack во текот на последните неколку дена”, рече Карл Klassen со Лавина Канада.

“Ова можеби произведе стресови во снежниот пакет способен за производство на големи лавини и оваа состојба би можела да потрае неколку дена за да се реши и да се поврзе”.

Класен рече дека лавината била предизвикана од човекот.

Најмалку три групи на моторни санки биле фатени во лавината во близина на Мекбрајд, велат од RCMP. (Канадскиот печат) ||||| Приказната нагласува дека 6 лица биле спасени

Невладина организација која ги следи лавините вели дека настанот бил “предизвикан од човекот”

(Си-Ен-Ен) Лавина во близина на Мекбрајд, Британска Колумбија, уби пет лица, соопшти Донита Кузма од коронарс службата на Британска Колумбија.

Лавината погоди во 1:30 часот по локално време (4:30 часот по ЕТ) во петокот.

Две групи на моторни санки беа вклучени, рече Кузма. Тим за пребарување спасил шест преживеани од една од групите.

Карл Класен, менаџер на службата за предупредување во Лавина Канада, невладина организација, рече дека групата добила извештај за “она што се чини дека е многу голем, значаен лавински настан” и знае дека е предизвикано од човекот.

“Прилично значајниот временски настан додаде дожд и снег во снежниот пакет во текот на последните неколку дена проследено со расчистување и ладење денес”, рече Класен. “Ова можеби произведе стресови во снежниот пакет способен за производство на големи лавини и оваа состојба би можела да потрае неколку дена за да се реши и да се поврзе”.

Прочитај повеќе |||||