The Sweet (исто така познат како Sweet) е британски глам рок бенд кој се издигна до светска слава во 1970-тите. Нивната најпозната постава се состоеше од главниот вокал Брајан Коноли, басистот Стив Пријст, гитаристот Енди Скот и тапанарот Мик Такер. Групата првично беше наречена Слаткарница. Бендот е формиран во Лондон во 1968 година и го постигнува својот прв хит, “Funny Funny”, во 1971 година откако се здружи со текстописците Ники Чин и Мајк Чепмен и продуцентот на плочи Фил Вејнман.

Гитаристот Мик Стјуарт се приклучи во 1969 година. Стјуарт имал некое рок педигре, откако претходно работел со The (Ealing) Redcaps и Simon Scott & The All-nite Workers во средината на 1960-тите. Кон крајот на 1965 година, тој бенд стана The Phil Wainman Set кога идниот продуцент на Sweet се приклучи на тапани и групата намали некои синглови со Ерол Диксон. Во почетокот на 1966 година, Стјуарт заминал, а подоцна работел со Johnny Kidd & The Pirates. The Sweet потпиша нов рекорден договор со етикетата Parlophone на EMI. Три bubblegum поп синглови беа објавени: “Lollipop Man” (септември 1969), “All You'll Ever Get from Me” (јануари 1970), и насловна верзија на архивите “Get on the Line” (јуни 1970), од кои сите не успеаја да напишат. Стјуарт потоа се откажат, и не беше заменет за некое време. Коноли и Такер имаа шанса да се сретнат со Вејнман, кој сега продуцираше, и знаеше за двајца аспиранти текстописци, Ники Чин и Мајк Чепмен, кои бараа група да пее во текот на некои демоа што ги напишале заедно. Коноли, Пријст и Такер ги обезбедија вокалите на патеката наречена “Смешно смешно” во која беа прикажани Пип Вилијамс на гитара, Џон Робертс на бас и Вејнман на тапани. Вториот почна да ја нуди патеката на разни компании за снимање. Бендот одржа аудиции за замена гитарист и се насели на Велшки роден Енди Скот. Тој неодамна играше со Мајк Макартни (брат на Пол) во Скелето. Како член на Еластик бенд, тој имаше свирено гитара на два синглови за Decca, “Think of You Baby” и “Do Unto Others”. Тој, исто така, се појави на осаменото издание на албумот на бендот, Expansions on Life, и на некои снимки од Скеле. Бендот проба неколку недели пред Скот да го направи своето деби во живо со Слатка на 26 септември 1970 година во Виндзор Балската сала во Редкар. The Sweet првично се обидел да комбинира различни музички влијанија, вклучувајќи ги и поп групите Monkees и 1960-тите bubblegum, како што се Archies, со повеќе тешки рок-ориентирани групи како што е Who. The Sweet го усвои богатиот стил на вокална хармонија на Hollies, со искривени гитари и тешка ритам секција. Оваа фузија на поп и хард рок би останала централен заштитен знак на музиката на Свит и го префигурирала глам металот од неколку години подоцна. Првичниот изглед на албумот на The Sweet беше на буџетската етикета Music for Pleasure како дел од компилацијата наречена Gimme Dat Ding, издадена во декември 1970 година. Слатката имаше една страна од рекордот; Пипкинс (чиј единствен хит, “Gimme Dat Ding”, му го даде името на ЛП) ја имаше другата. Слатката страна се состоеше од А- и Б-страните на трите парлофонски синглови на бендот. Енди Скот се појавува во насловната снимка на албумот, иако не свирел на ниту една од снимките.Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следнава статија:

Дали овие беа добро примени?