Ве молиме накратко сумирајте ја оваа статија за вести:

Гори “NeverDead” е една смешна лудорија

Откако поминав неколку дена играјќи ја “NeverDead” на Konami, не можев да не мислам дека креаторите на видео игри снемуваат идеи - или барем добри.

Тоа е затоа што протагонистот во оваа соодветно именувана игра е бесмртен ловец на демони со уникатна способност: Тој може да биде распарчен, а потоа мора да хоп или да се тркала наоколу за повторно да го закачи своето тело повторно. Всушност, неговата тркалачка глава може да се користи за решавање на загатки, како што е стегање во тесни простори, пред повторно да се приклучи на неговото торзо и екстремитети кога работата е завршена.

Не само што оваа над-the-top јапонски направени авантура само смешно, извршувањето - ако може да помилува игра на зборови - е толку погрешна како премисата.

Згрчената приказна започнува пред 500 години кога нашиот херој Брајс Болцман е проколнат со бесмртност од бизарен демонски крал по име Астарот. Брзо-напред до денес и Болцман е горчлив платеник-за-вработи, кој со векови ги гледал неговите најблиски како умираат. Тој exacts одмазда со лов на демони - и прави некои сериозни пари на страна, исто така. Болцман се бори заедно со сексапилната жена борец, Аркадија — смртник кој може да им подлегне на повредите.

Користење на голем број на оружје, вклучувајќи автоматски митралези и катана меч, оваа трето лице игра има ви пукање и намалување на повеќе чудни демони, решавање на неколку еколошки загатки и отклучување на нови области за да продолжи борбата. Не само што Болцман не може да умре, тој сè уште може да преживее и без главата — er, освен ако не е изедена. Додека јасно campy, оваа игра механичар не работи добро, бидејќи исто како што сте френетично се обидува да се прегрупираат вашите делови од телото сте растргнати повторно од страна на маѓепсан демоните. Ова го прави за фрустрирачки искуство.

Тоа е премногу лошо, бидејќи меч-игра може да биде доста забавно на моменти. Десниот аналоген стап на контролерот Xbox 360 или PlayStation 3 го движи вашето сечило низ острите заби непријатели кои ви се приближуваат од сите страни.

Аглите на камерата се исто така проблем бидејќи не можете секогаш да го видите вашиот карактер јасно, или деловите од телото што треба да ги пронајдете. Плус, играта има тенденција да се забави кога има многу акција на екранот во исто време. Босовите борби се исто така проблематични бидејќи многумина го повраќаат своето здравје пред да можете да ги завршите.

На моменти нема да знаете каде да одите следно, освен ако Аркадија не зјапа во врата и чека да го сфатите; треба да притиснете надолу на d-подлогата на контролорот на играта за да добиете навестување за тоа каде да одите следно, но ова функционира само околу една четвртина од времето. Внатрешните и надворешните средини се повторувачки и незамисливо дизајнирани.

Како што можете да видите, постојат некои проблеми со играта, која нуди и кампања за еден играч и онлајн опции и за соработка (Co-op) и игра од глава до глава (повторно, помилување на игра на зборови).

Од една страна, крвавиот и крвав “NeverDead” е секако уникатен благодарение на својата карактеристика за расчленување на телото, но неговите бројни недостатоци - кои можеа да бидат адресирани со повеќе време и лак - значи дека не вреди вашето време или пари. Ако сте заинтригирани од нејзината глупава премиса и сакате да му дадете спин, изнајмете го за викенд или почекајте додека играта не заврши во канта за зделки. Нема да биде долго.

Платформа: Мајкрософт Xbox 360, Сони Плејстејшн 3

Резултат: 2.0 ѕвезди (надвор од 4)