Чекор 1: Занаетчиски јасна и концизна предметна линија
Предмет: “Апликација за летен практикант - [Вашето име]”

Чекор 2: Започнете ја е-поштата со професионален поздрав
Поздрав: “Почитувани [Име на менаџер за вработување],”

Чекор 3: Претставете се и изразете интерес за позицијата за практикантска работа
Вовед: “Се надевам дека оваа е-пошта ќе ве најде добро. Моето име е [Вашето име], и јас сум исклучително заинтересиран да аплицирам за позицијата Летен практикант на [Име на компанија]. Верувам дека мојата образовна позадина и релевантното искуство ме прават силен кандидат за оваа можност”.

Чекор 4: Истакнете ги релевантните вештини, искуства и образование
Тело: “Во моментов, јас сум извршуваат степен во [Вашиот мајор] на [Вашиот универзитет], каде што имаат развиено силни [релевантни вештини] вештини. Моето искуство во работа на [Претходна работа/стажирање] ми овозможи да ги надградам овие вештини извршувајќи задачи како што се [споменете конкретни задачи или одговорности]. Ова искуство, заедно со моето академско знаење во [релевантни предмети или предмети], ме прави силен кандидат за позицијата Летен практикант на [Име на компанијата].

Покрај тоа, јас сум нестрплив да дознаам повеќе за [специфична индустрија или оддел во кој е стажирањето] и да придонесам за тековниот успех на [Име на компанијата] за време на моето стажирање. Уверен сум дека мојот ентузијазам и посветеност кон учењето нови вештини ќе ме направат вреден член на тимот”.

Чекор 5: Изразете благодарност и обезбедете информации за контакт
Затворање: “Ви благодариме што ја разгледавте мојата апликација. Со нетрпение ја очекувам можноста да работам со вас и да придонесам за [Име на компанијата]. Ако ви требаат дополнителни информации или имате какви било прашања, ве молиме не двоумете се да ме контактирате на [Вашата е-адреса] или [Вашиот телефонски број].”

Чекор 6: Завршете ја е-поштата со професионално затворање
Потпис: “Искрено,

[Вашето име]”

Конечна е-пошта со сите чекори во комбинација:

Предмет: “Апликација за летен практикант - [Вашето име]”

Почитувани [Име на менаџерот за вработување],

Се надевам дека оваа е-пошта ќе ве најде добро. Моето име е [Вашето име], и јас сум исклучително заинтересиран да аплицирам за позицијата Летен практикант на [Име на компанија]. Верувам дека мојата образовна позадина и релевантното искуство ме прават силен кандидат за оваа можност.

Во моментов, јас сум извршуваат степен во [Вашиот мајор] на [Вашиот универзитет], каде што имаат развиено силни [релевантни вештини] вештини. Моето искуство во работа на [Претходна работа/стажирање] ми овозможи да ги надградам овие вештини извршувајќи задачи како што се [споменете конкретни задачи или одговорности]. Ова искуство, заедно со моето академско знаење во [релевантни предмети или предмети], ме прави силен кандидат за позицијата Летен практикант на [Име на компанијата].

Покрај тоа, јас сум нестрплив да дознаам повеќе за [специфична индустрија или оддел во кој е стажирањето] и да придонесам за тековниот успех на [Име на компанијата] за време на моето стажирање. Уверен сум дека мојот ентузијазам и посветеност кон учењето нови вештини ќе ме направат вреден член на тимот.

Ви благодариме што ја разгледавте мојата апликација. Со нетрпение ја очекувам можноста да работам со вас и да придонесам за [Име на компанијата]. Ако ви требаат дополнителни информации или имате какви било прашања, ве молиме не двоумете се да ме контактирате на [Вашата е-адреса] или [Вашиот телефонски број].

Со почит,

[Вашето име]