Сега, кога стерео Bluetooth стана заедничка карактеристика во многу музички телефони, не е изненадување што стерео Bluetooth слушалки станаа доста популарни, како и. Стерео Bluetooth слушалките доаѓаат во многу форми и големини, од стилот зад увото на Motorola Rokr S9 до стилот над главата на Jabra BT8030. На Jabra BT3030 е во стилот на приврзок, или како што сугерира неговиот дизајн, повеќе од куче таг. Тоа е на располагање за некое време сега, но мислиме дека тоа е уште достоен за тоа. Jabra BT3030 може да се купи за околу $39.99. Се разбира како и секоја стерео Bluetooth слушалка, Jabra BT3030 бара мобилен телефон со A2DP или стерео Bluetooth профил. Jabra BT3030 се состои првенствено од мала единица за далечинско управување сместена во приврзок за куче-таг стил. Мерење 2,1-инчи долг од 1,6-инчен широк со дебелина од 0,38-инчи, приврзокот е тенок и компактен со метална завршница и гумирана граница насекаде околу него. Сите контроли се поставени право на предното лице во јасна мрежа. Тие се копчето Play/Pause, копчињата за мешање на патеката, контролите за јачина на звук, плус мултифункционалното копче Call. Клучевите се направени од гума, и се подигнати над површината за убаво тактилно чувство. 3.5 милиметарскиот приклучок за слушалки е на десниот 'рбет, додека приклучокот за полнач е на дното. На врвот е отвор за опционален јаже. Исто така, на врвот е мал микрофон. Добивањето на поставувањето на слушалките е прилично едноставно. Само вклучете го преку мултифункционалното копче Повик и вклучете го режимот за спарување Bluetooth на вашиот мобилен телефон. Успеавме да ја спариме Jabra BT3030 со LG Chocolate 3 без проблем. Од таму, би можеле да репродуцираме/паузираме песни, да прескокнуваме песни и да ја прилагодиме јачината на звукот, сите од Jabra BT3030. Jabra BT3030 доаѓа со убав пар ушни пупки кои седат удобно во увото, но бидејќи има 3.5 милиметарски приклучок за слушалки, можете да користите какви било слушалки по ваш избор. Настрана од користење на Jabra BT3030 за музика, исто така можете да го користите за да остварувате повици преку последниот број бирање или гласовна команда. Кога има дојдовен повик за време на репродукција на музика, музиката ќе паузира и ќе слушнете тон на ѕвонење. Потоа можете да го притиснете копчето Повик за да одговорите на повикот. Откако ќе се закачите, музиката ќе продолжи од паузираната точка. Други карактеристики вклучуваат поддршка за чекање повик, можност за одбивање на повици, плус можност за пренос на повици од слушалките на телефонот и обратно. Квалитетот на звукот беше доста добар, и споредлив со повеќето MP3 плеери на пазарот. Басот беше малку слаб, но целокупниот квалитет беше пристоен. Квалитетот на повикот беше измешан. Додека ги слушнавме нашите повикувачи само парична казна, моравме да го доведеме приврзокот блиску до нашите усти за повикувачите да нè слушнат. Тие објавија малку статични и ехо од нас, како и. Ова се чинеше дека варира од повикувачот до повикувачот, сепак, затоа ве повикуваме да го дадете пробен рок пред да се решите за тоа. Jabra BT3030, исто така, доаѓа со опционален додаток за клип за облека, плус адаптер за наизменична струја. Таа има отценети траење на батеријата од 8 часа време за разговор, 7 часа музика стриминг, и 9,58 дена време на подготвеност. © 2009 CBS Interactive Inc Сите права се задржани. CNET, CNET.com и логото на CNET се регистрирани трговски марки на CBS Interactive Inc Користени со дозвола.

Напиши нагласува за овој напис.