За кој ентитет станува збор овој текст?

Бруно Латур (француски: [LaTur]; роден на 22 јуни 1947) е француски филозоф, антрополог и социолог. Особено е познат по својата работа во областа на студиите за наука и технологија (СТС). По предавањето во Ecole des Mines de Paris (Centre de Sociologie de l'Innovation) од 1982 до 2006 година, станува професор на науките по Париз (2006-2017), каде што бил научен директор на науките Po Medialab. Тој се пензионираше од неколку универзитетски активности во 2017 година.

По неговите рани напори во кариерата, Латур ги префрли своите истражувачки интереси за да се фокусира на лабораториските научници. Латур се зголеми во важност по објавувањето на Лабораторискиот живот во 1979 година: општествената конструкција на научните факти со ко-авторот Стив Вулгар. Во книгата, авторите преземаат етнографска студија за истражувачка лабораторија за невроендокринологија во Институтот Салк. Оваа рана работа тврдеше дека наивните описи на научниот метод, во кој теориите стојат или паѓаат на исходот на еден експеримент, се неконзистентни со вистинската лабораториска пракса. Во лабораторијата, Латур и Вулгар забележале дека типичен експеримент произведува само неубедливи податоци кои се припишуваат на неуспех на апаратот или експерименталниот метод и дека голем дел од научната обука вклучува учење како да се донесе субјективната одлука за тоа кои податоци да се чуваат и кои податоци да се исфрлат. Латур и Вулгар тврдеа дека, за необучени набљудувачи, целиот процес не наликува на непристрасна потрага по вистината и точноста туку на механизам за игнорирање на податоците кои се во спротивност со научната ортодоксија. Латур и Вулгар произвеле високо хетеродоксна и контроверзна слика за науките. Навлекувајќи се на работата на Гастон Бачелард, тие го унапредуваат поимот дека предметите на научното проучување се општествено конструирани во рамките на лабораторијата-дека не можат да се припишат со постоење надвор од инструментите кои ги мерат и умовите кои ги толкуваат. Тие гледаат на научната дејност како систем на верувања, усни традиции и културно специфични практики-- накратко, науката се реконструира не како постапка или како збир на принципи туку како култура. Книгата на Латур од 1987 година Наука во акција: Како да ги следиме научниците и инженерите преку општеството е еден од клучните текстови на социологијата на научното знаење во кој тој славно го напишал својот Втор принцип на следниов начин: “Научник и инженери зборуваат во името на новите сојузници што ги обликувале и запишале; претставници меѓу другите претставници, тие ги додаваат овие неочекувани ресурси за да ја намалат рамнотежата на силата во нивна корист”. Некои од положбата и наодите на Латур во оваа ера предизвикаа јаки откажувања. Грос и Левит тврдат дека позицијата на Латур станува апсурдна кога се применува на не-научни контексти: на пример, ако група соработници во просторија без прозорци дебатираа дали врне или не надвор и излегоа на отворено за да откријат дождовни капки во воздухот и локви на почвата, хипотезата на Латур ќе тврди дека дождот е социјално конструиран. Слично на тоа, филозофот Џон Сирл тврди дека позицијата “екстремен социјален конструктивист” на Латур е сериозно недостатоци на неколку точки, а освен тоа има ненамерно “комични резултати”.