Прашање: Џеф одлучува да инсталира повеќе кабинети во неговата кујна. Тој во моментов има 3 кабинети преку еден шалтер и нема други кабинети. Тој инсталира двојно повеќе кабинети во текот на 3 различни шалтери секој. Потоа инсталира уште 5 кабинети. Колку вкупно кабинети има?
Одговор: Тој инсталира 3 * 2 = 6 кабинети преку секој шалтер. Па тој инсталира 6 * 3 = 18 кабинети над шалтери. Тоа значи дека тој инсталирал вкупно 18 + 5 = 23 кабинети. Значи тој има 23 + 3 = 26 кабинети. Одговорот е 26.
[Прашање] На секои 10 секунди, доаѓа до судир на автомобил, и на секои 20 секунди има голема несреќа. Колку несреќи ќе се случат за 4 минути?
[Одговор] 1 минута е 60 секунди, па 4 минути е 4 * 60 = 240 секунди. Во ова време ќе има 240/20 = 12 големи несреќи. И, исто така, 240/10 = 24 автомобил судири. Значи вкупно во текот на 4 минути ќе има 12 + 24 = 36 несреќи. Одговорот е 36.
П: Од 200-те колачиња кои Хавиер ги испекол од рецептот кој го научил на интернет, неговата сопруга земала 30%, а неговата ќерка земала 40 од останатите колачиња. Ако изел половина од преостанатите колачиња, колку колачиња не изеле?
О: Од 200 колачиња, сопругата на Хавиер јадеше 30/100 * 200 = 60. Откако сопругата изела 60 колачиња, бројот на колачиња што останале бил 200 - 60 = 140. Ќерката, исто така, јадеше 40 колачиња оставајќи 140 - 40 = 100 колачиња. Ако Хавиер јадеше половина од преостанатите колачиња, тој јадеше 1/2 * 100 = 50. Бројот на колачиња што останаа е 100 - 50 = 50. Одговорот е 50.
Прашање: Село храна продава добра храна по фер цена. Нивниот специјалитет е свеж зеленчук. Ако добијат 500 клиенти месечно, а секој клиент купува 2 глави зелена салата за по 1 долар и 4 домати за 0,5 долари по глава, тогаш колку пари, во долари, ќе добие продавницата во продажбата на зелена салата и домати месечно?
Одговор: 2 глави зелена салата на $1 по глава е 2 * $1 = $2. 4 домати на $0.50 по парче е 4 * $0.5 = $2. Така, секој клиент купува $2 + $2 = $4 во зелена салата и домати месечно. Затоа, ако 500 клиенти месечно трошат 4 долари на зелена салата и домати, тогаш продавницата ќе добие $4 * 500 = 2000$ месечно за продажба на зелена салата и домати. Одговорот е 2000.
[Прашање] Канцеларијата на Џенис е на третиот кат, и таа мора да одиме до 3 летови на скалите да се дојде до нејзината канцеларија. Во еден ден, таа оди нагоре по трите скали 5 пати, по трите скали 3 пати, и го користи лифтот остатокот од времето. Колку летови на скали Џенис оди (нагоре и надолу) во еден ден?
[Одговор] Џенис шета до 3 летови на скали 5 пати на ден, за вкупно 3 * 5 = 15 летови на скали. Џенис оди по 3 летови на скали 3 пати дневно, за вкупно 3 * 3 = 9 летови на скали. Вкупно, таа оди 15 + 9 = 24 летови на скали во еден ден. Одговорот е 24.
[Прашање] Андреј држи пече продажба да прибирање финансиски средства за добротворни цели. Продажбата за печење заработува вкупно 400 долари. Андреј чува 100 долари за да ги покрие трошоците за состојките. Половина од преостанатото вкупно го донира во локалното прифатилиште за бездомници, а другата половина во локалната банка за храна. Ендру, исто така, одлучува да донира 10 долари од сопствената касичка во локалното засолниште за бездомници. Колку пари вкупно Андреј донира за засолништето за бездомници?
[Одговор]