Прашање 1 и Прашање 2 се тесно поврзани но немојте баш да го прашате истото. Прашање 1 бара детално толкување или размислувања за јукстапозицијата помеѓу имагинарното време и реалното време како што е опишано од Стивен Хокинг, вклучувајки анализа на разликите, сличностите и импликациите на овие два концепта. Прашање 2, од друга страна, бара директно објаснување за тоа каков е концептот на Стивен Хокинг за имагинарното време.

Концептот на Стивен Хокинг за имагинарното време е интригантен и бара длабоко разбирање на теоретската физика и природата на нашиот универзум. За да го сфатиме овој концепт, треба да истражуваме во царството на квантната физика и теоријата на релативноста.

Поимот “Имагинарно време” е изведен од квантната механика и тоа е концепт кој се користи првенствено во моделирањето на квантната космологија. Хокинг сугерираше дека нашето конвенционално разбирање на времето, кое тој го нарече “реално време”, може да биде само дел од сликата. Тој предложи дека “имагинарното време” е друга димензија на времето кое тече нормално на обичното или “реалното” време. Тоа е фундаментално начин на гледање на временската димензија под прав агол на конвенционалната или “вистинската” временска оска. Како таква, таа нема почеток или крај; тоа е циклично, што решава некои големи парадокси во физиката.

Д-р Хокинг ги користел овие концепти додека предлагал модел за универзумот кој нема граници - нема почеток или крај. Тој верувал дека ако ја земеме вертикалната димензија како имагинарно време и хоризонтални димензии како просторна, ова ќе резултира во простор-време кое е конечно по степен, но без никакви граници или рабови. Ова е суштината на државата Хартл-Хокинг, исказот за почетната состојба на универзумот.

Имагинарното време не е нешто што може да се доживее, но има реални ефекти бидејќи се користи за пресметување на патеки на честички. Кога некој наведува дека нешто се случува во имагинарно време, тие сугерираат дека тоа се случува на начин кој е ортогонален на начинот на кој го перцепираме времето што тече.

Главната разлика помеѓу “реалното време” и “имагинарното време” е чувството за насока или стрелка на времето. Реалното време има јасна насока — од минатото преку сегашноста до иднината. Спротивно на тоа, имагинарното време нема дефинирана насока. За нас, невозможно е да се согледа имагинарното време затоа што сме фатени во стрелата во реално време.

Во суштина, Хокинговиот концепт за имагинарното време е математички уред кој помага во разбирањето на одредени аспекти на универзумот кои инаку се необјасниви од стандардните теории на физиката. Како таков, концептот игра фундаментална улога во теориите кои се обидуваат да ја унифицираат квантната механика со општата релативност, каде што сите наши поими за класичната реалност се чини дека се распаѓаат. Сепак, концептот на имагинарно време е комплексен, теоретски и во голема мера математички и нема ефект врз нашиот секојдневен живот или нашето доживување на реалноста.

Да сумирам, додека двете прашања покануваат дискусија за концептот на Стивен Хокинг за имагинарното време, првото бара поширока рефлексија за споредбата помеѓу овој концепт и идејата за реално време, додека второто бара појаснување за тоа што всушност значи имагинарно време.