Во градот за свадба на пријатели. Проверени во сабота околу пладне. Околу 20 минути чекање за тоа. Собата DID изгледа токму како оној на сликата. Точно, всушност. Кревет со големина на кралот (прилично удобен), телевизор со рамен екран, НАВИСТИНА ефтин и грд розова/црн крзнен... нешто и сите. Навистина не го ценеше означувањето на гетото гравирано во прозорецот. Но, тоа беше мало и лесно да се игнорира. И ние навистина сакаше како централно лоциран на Фламинго е на лента. Париз и Цезар се една кратка прошетка далеку (добро, “краток” во Вегас термини). Бевме ужива нашиот престој и казино (направи навистина добро во Блек Џек и услуга - неговото име беше T.G. - беше многу забавно!!). Појадуваа во рајот Вклучена во неделата наутро. Плаќате за вклучена пред и влез вашиот совет (вид на чудно да се бакшиш пред да сте имале вашиот оброк). Јас влез $6.00 како врв. Девојката во регистарот погрешно внесува $600.00!!! Нема проблем, иако, таа самата ја фати грешката и рече дека ќе ја поправи. Мидвеј преку нашиот појадок, таа ни донесе нова потврда која ги покажува исправките. Кул. Следното утро, сакаме да провериме. Значи, одиме на корисна денди “Експрес исходот” функција на нашиот телевизор. Сум го направил ова многу пати во многу хотели. Ние поминуваме низ целиот процес само за телевизорот да ни каже дека “Експрес исходот” не работи. Одлично. Значи, одиме во лобито и се упатуваме кон бирото за регистрација. Линијата е огромна. И, да, имаше само 3 лица на Бирото за регистрација. Некој друг тука коментираше дека тие имаат WAAAY на малкумина кои работат на бирото за имот од оваа големина. И тие се апсолутно во право. И 3 луѓе кои работеа беа толку SLOOOOOOOOOOOOW!!! По некое време, и реализација ние требаше да биде доцна за нашиот лет, мојот партнер забележа еден од оние старомодни експрес исходот кутии каде што ќе се пополни картичка, капка вашите клучеви и картичката во кутијата и ти си на вашиот пат. Фино. Го направи тоа. Готово. Брзајќи кон такси-штандот, забележуваме дека има околу 6 луѓе пред нас. И нема такси чекање. Нема такси. Никој. Во хотел во Лас Вегас. Во центарот на Газа. На “корисни” такси придружник рече дека хотелот шатл беше во право зад аголот и чекање и тоа е само $7.00. Бевме притиснати за време и не можевме да си дозволиме да одиме во 6 различни хотели за да земеме повеќе луѓе (го зедовме шатлот од аеродромот до Фламинго и застанавме на 7 имоти пред да ни испуштат блок од влезот на хотелот - рекоа дека тоа се должи на изградба но, смешно е, да ги собереш луѓето, влечеа право до вратата). Значи, му рековме не, благодарам. Ќе почекаме такси. Тој вели: “Добро, ќе биде некое време.” И оди подалеку. 5 минути подоцна, шатлот го напушта имотот. И зарем не би го знаеле, штом шатлот заминува, такси по такси по такси се појави како Фламинго да е единственото одморалиште во градот. Тоа ме натера толку луд што не можев да го издржам!! Каква измама!!! Возењето со такси чини само $15.00, со бакшиш! Значи, надвор од влијанието на Фламинго, летот кон дома беше добро. Освен кога ја погледнав мојата банкарска изјава денес. Претпоставувам што $600.00 задолжен помина низ?? Маките продолжуваат.
Како ќе се опише овој преглед во однос на чувството?
Опции:
(1). негативен;
(2). позитивен;