Член:

Мисијата на Фред Роџерс да ја револуционизира детската телевизија и образованието со долготрајното шоу што го создаде и беше домаќин, соседството на господин Роџерс, ќе живее со нов анимиран спин оф, Соседството на Даниел Тигар, од ПБС.

СИТЕ TCA Лето 2011 Прес турнеја Покриеност на THR

Провајдерот на ТВ програма објави во неделата на телевизиската асоцијација на критичари (TCA) Прес турнеја дека новата мултиплатформска анимирана серија ќе се одржи во оригиналната “Соседство на Направете верувај” во која има четиригодишен водител по име Даниел Тигар. Во новата серија, сите жители на соседството пораснаа и сега имаат свои деца на предучилишна возраст.

“Ние сме многу возбудени што создаваме програма која се базира на наследството на Фред на толку свежи и иновативни начини”, вели Бил Ислер, претседател на The Fred Rogers Company, која ја разви серијата. “Фред знаеше дека вештините за подготвеност на училиштето се темел за академски достигнувања, и целосен живот, а сега растечкото тело на истражување го потврдува ова”.

Серијата започнува со проветрување во есен 2012 на PBS Kids, заедно со веб-страница која ќе вклучува бесплатни интерактивни игри за деца, онлајн ресурси за родители и наставници и други содржини на крос-платформа.

Тоа е извршен произведени од страна на Кевин Морисон за компанијата Фред Роџерс и ко-основач на Out of the Blue претпријатија, Ангела Сантомеро (Супер Зошто!). Дополнително, 9 Story Entertainment ќе ја продуцира анимацијата и Schell Games ќе ги развие дигиталните едукативни апликации на серијата.

Роџерс почина во 2003 година на 74-годишна возраст од рак на желудникот. Соседството на господин Роџерс беше една од најдолготрајните серии на ПБС, која континуирано трчаше повторувања на серијата преку август 2008 година.

Е-пошта: Jethro.Nededog@thr.com; Твитер: @TheRealJethro ||||| Господин Роџерс

ПБС се враќа во Соседството на господин Роџерс една деценија откако серијата заврши со нов анимиран спин-оф.

Соседството на Даниел Тигар ќе има оригинални ликови на Мистер Роџерс кои сè уште живеат во Соседството на Make Believe, но оттогаш пораснале и сега имаат свои деца, објави ПБС во неделата на сесијата за преглед на падот на телевизијата на ПБС. Даниел Тајгер, 4-годишниот син на оригиналниот Тигар, ќе биде ѕвездата на новата серија.

Гледајте видеа од соседството на господин Роџерс

Соседството на господин Роџерс трчаше на ПБС од 1968 до 2001 година, со повторувања проветрување до 2008 година. Соседството на Даниел Тигар ќе биде првата емисија од Фред Роџерс копродукцијата од оригиналната програма. Новото шоу ќе дебитира во есента 2012 година како дел од поставата на PBS Kids.

“Фред Роџерс ги револуционизираше детските медиуми со соседството на господин Роџерс, а Соседството на Даниел Тигар продолжува на овој пат на иновации, помагајќи им на следната генерација мали деца да учат и растат на нови начини”, рече Лесли Ротенберг, постар потпретседател на ПБС. “Приклучувајќи се на семејството PBS Kids на серии кои опфаќаат важни наставни области како писменост и наука, Соседството на Даниел Тигар пополнува критична празнина во детските медиуми денес: моделирање на однесувањата и навиките што им се потребни на децата со цел да ексел во формалните поставувања за учење - во суштина, учење како да учат”.

Дали ќе го гледате соседството на Даниел Тигар? |||||
Што е резиме?