Лето го формирал рок бендот Thirty Seconds to Mars во 1998 година во Лос Анџелес, Калифорнија со неговиот брат Шенон. Кога групата првпат започнала, Џаред Лето не дозволил неговата позиција на холивудски актер да биде искористена во промоција на бендот. Нивниот деби албум беше во делата неколку години, со Лето пишуваше поголемиот дел од песните. Нивната работа доведе до тоа голем број на звукозаписни етикети да бидат заинтересирани да потпишат Thirty Seconds to Mars, кои на крајот потпишаа на Immortal Records. Во 1999 година, Лето играше геј наставник во средно училиште кој ги привлекува вниманието на Роберт Дауни, Џуниор во Црно и бело, и доби споредна улога во драмата Девојка, Прекината, адаптација на истоимените мемоари од Сузана Кајсен. Потоа го портретира Ангелското лице во Fight Club (1999), филмска адаптација на истоимениот роман на Чак Палахниук, во режија на Дејвид Финчер. Тој почна датира актерка Камерон Дијаз во 1999 година и двојката стана ангажирани во 2000 година. Лето го играше Пол Ален, ривал на Патрик Бејтман, во психолошкиот трилер American Psycho (2000). Иако филмот ја поларизираше публиката и критичарите, перформансите на Лето беа добро прифатени. Истата година, тој глуми како зависник од хероин Хари Голдфарб во Реквием за сон, адаптација на Хуберт Селби, Џуниор '. с истоимениот роман, во режија на Дарен Аронофски и ко-глуми Елен Бурстин, Џенифер Конели, и Марлон Вејанс. За да се подготви за својата улога, Лето живеел на улиците на Њујорк и се воздржувал од сексот два месеци пред снимањето. Тој се изгладнувал со месеци, губејќи 28 килограми за реално да го одигра својот лик зависник од хероин. По снимањето на филмот, Лето се преселил во Португалија и неколку месеци живеел во манастир за да се здебели. Неговата изведба доби критичко признание од филмските критичари кои особено ја пофалија емоционалната храброст на актерот во портретирањето на физичката и менталната деградација на ликот. Питер Траверс од Ролинг Стоун коментираше дека Лето “се одликува со тоа што оди подалеку од погледот на Хари за да го фати неговото тагувачко срце. Неговите сцени со Елен Бурстин како Сара, вдовица мајка на Хари, постигнуваат ретка трогателност бидејќи синот и мајката се удават во заблуди”. Лето следно се појави во независниот филм Автопат. Поставен во 1994 година, Лето е фатен со сопругата на неговиот работодавец, насилник од Вегас, и бега во Сиетл со својот најдобар пријател Џејк Гиленхал во неделата која му претходи на самоубиството на Курт Кобејн. Снимањето заврши во почетокот на 2000 година, но филмот не беше објавен до март 2002 година на домашни видео формати, иако првично закажан за театарско издание. Во овој период Лето се фокусирал сè повеќе на својата музичка кариера, работејќи со продуцентите Боб Езрин и Брајан Виртуе на деби албумот на неговиот бенд 30 Seconds to Mars, кој бил издаден на 27 август 2002 година, во САД преку Immortal и Virgin. Таа достигна број 107 на САД Билборд 200 и број еден на САД Топ Heatseekers. По објавувањето, 30 Seconds to Mars беше исполнет со претежно позитивни критики; музичкиот критичар Меган О'Тул сметаше дека бендот успеал да “издлаби уникатна ниша за себе во рок царството”. Албумот беше бавно гори успех, и на крајот се продаваат два милиони копии ширум светот.

Одговорете на ова прашање “Што не дозволил” со извлекување на одговорот од текстот погоре.