Прашање: Премин: Откако ќе се исполнат физиолошките и безбедносните потреби, третото ниво на човечките потреби се гледа дека е интерперсонално и вклучува чувства на припадност. Оваа потреба е особено силна во детството и може да ја надмине потребата за безбедност како што е сведок кај децата кои се држат до навредливи родители. Недостатоци во рамките на ова ниво на хиерархијата на Маслоу -- поради хоспитализам, занемарување, зачудувачки, острацизам итн. -- може негативно да влијае на способноста на поединецот да формира и одржува емоционално значајни односи воопшто.

Прашање: Врз основа на овој пасус, основната потреба поврзана со третото ниво на хиерархијата на потребите на Маслоу е?
Одговор: Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Откако ќе се исполнат физиолошките и безбедносните потреби, третото ниво на човечките потреби се гледа дека е интерперсонално и вклучува чувства на припадност. Одговорот се гледа дека е интерперсонален и вклучува чувства на припадност.

Прашање: Контекст: Оваа листа ги содржи првите 25 сметки со најмногу следбеници на социјалната платформа за споделување фотографии Инстаграм. Заклучно со мај 2018 година, најследениот корисник е сопствената сметка на Инстаграм, со над 235 милиони следбеници. Селена Гомез е најследената индивидуа, со над 137 милиони следбеници. Десет сметки надминаа 100 милиони следбеници на страницата.

Прашање: кој е најстариот следен корисник во instagram?
Одговор: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Од мај 2018 година, најследениот корисник е сопствената сметка на Инстаграм, со над 235 милиони следбеници. Одговорот е сопствена сметка на Инстаграм.

Прашање: Карен Лусил Хејл (родена на 14 јуни 1989 година) е американска актерка и пејачка. Претходно во нејзината кариера, таа понекогаш беше заслужена како Луси Кејт Хејл. Хејл првпат дојде до истакнување како еден од петте победници на реалното шоу Американски јуниорс, детски спин оф на Американски идол. Таа е најпозната по нејзината улога како Арија Монтгомери на серијата Freeform Убави мали лажговци, која ја освои наградата People's Choice за омилена кабелска телевизија актерка во 2014 година. Истата година, таа го издаде својот деби студиски албум, Road Between.

Одговорете на ова прашање: кој игра како арија во прилично мали лажговци?
Одговор: Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Таа е најпозната по нејзината улога како Арија Монтгомери на серијата Freeform Pretty Little Liars, која ја освои наградата People's Choice за омилена кабелска телевизија актерка во 2014 година. Одговорот е Карен Лусил Хејл.

Прашање: “Somebody That I Used To Know” е изведена неколку пати на големите американски ТВ емисии како што се The Voice, American Idol и Saturday Night Live. Тоа беше покриена од страна на канадската инди рок група Walk off the Earth користејќи една гитара свирена истовремено од сите пет членови на бендот и од актерите Дарен Крис и Мет Бомер во епизодата Glee “Големиот брат”. Придружниот музички спот на хит песната беше режиран од австралиската уметница Наташа Пинкус. Видеото, кое има добиено над 1,1 милијарда прегледи на YouTube заклучно со август 2018 година, премиерно беше прикажано на 5 јули 2011 година. Тоа покажува Gotye и Kimbra голи против бела позадина. Додека тие пеат, шема на боја постепено ја покрива нивната кожа и позадината преку анимација за стоп движење.

Врз основа на овој пасус, кој девојката во некој што јас се користи да се знае?
Одговор: