Брзо прашање: Овој договор и одделните мировни договори меѓу Велика Британија и нациите кои ја поддржаа американската кауза -- Франција, Шпанија, и Холандската Република -- се познати колективно како Мирот на Париз. Останува во сила само членот 1 од договорот, кој го признава постоењето на САД како слободни суверени и независни држави.

Одговорете на ова прашање: на кого договорот за Париз му додели независност?
Мојот одговор: Ова е релевантната информација: Само членот 1 од договорот, кој го признава постоењето на САД како слободни суверени и независни држави, останува на сила. Одговорот е САД.

Брзо прашање: “I Do n't Want to Miss a Thing” е пауер балада изведена од американскиот хард рок бенд Аеросмит за филмот Армагедон од 1998 година во кој глумеше ќерката на Стивен Тајлер, Лив Тајлер. Напишана од Дајан Ворен, песната дебитираше на број еден на американскиот Билборд Хот 100 (првиот # 1 за бендот по 28 години заедно). Станува збор за една од трите песни кои ги изведува бендот за филмот, а другите две се “What Kind of Love Are You On” и “Sweet Emotion”. Песната останала на број еден четири недели од 5 до 26 септември 1998 година. Песната, исто така, остана на број 1 неколку недели во неколку други земји. Се продаде над еден милион примероци во Велика Британија и достигна број четири на табелата за синглови во Велика Британија.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: филм со не сакам да пропуштам нешто?
Мојот одговор: Ова е релевантната информација: “I Do n't Want to Miss a Thing” е пауер балада изведена од американскиот хард рок бенд Аеросмит за филмот Армагедон од 1998 година во кој глумеше ќерката на Стивен Тајлер, Лив Тајлер. Одговорот е филмот Армагедон од 1998 година.

Брзо прашање: Émilie du Châtelet (1706 -- 1749) ја предложи и тестира хипотезата за зачувување на вкупната енергија, како различна од моментумот. Инспирирана од теориите на Готфрид Лајбниц, таа повторила и објавила експеримент првично осмислен од Вилем' s Gravesande во 1722 година во кој топките биле испуштени од различни височини во лист мека глина. Кинетичка енергија на секоја топка - како што е наведено со количината на материјал поместена-се покажа дека е пропорционална на квадратот на брзината. Откриено е дека деформацијата на глината е директно пропорционална со висината од која се испуштале топките, еднаква на почетната потенцијална енергија. Порано работниците, вклучувајќи ги и Њутн и Волтер, сите веруваа дека “енергијата” (дотаму што воопшто го разбираа концептот) не се разликува од моментумот и затоа пропорционална на брзината. Според ова разбирање, деформацијата на глината требало да биде пропорционална со квадратниот корен на висината од која се испуштале топчињата. Во класичната физика точната формула е E k = 1 2 m v 2 (\ displaystyle E_ (k) = (\ frac (1) (2)) mv ^ (2)), каде E k (\ displaystyle E_ (k)) е кинетичката енергија на еден објект, m (\ displaystyle m) неговата маса и v (\ displaystyle v) неговата брзина. Врз основа на тоа, Châtelet предложи дека енергијата секогаш мора да ги има истите димензии во било која форма, што е неопходно за да може да се поврзе во различни форми (кинетичка, потенцијална, топлина...).

Кој го направи законот за зачувување на енергијата?
Мојот одговор: