q... Премин: Природниот мост Аруба беше туристичка атракција во Аруба која беше формирана природно од корален варовник. Се распадна на 2 септември 2005 година.

Прашање: Врз основа на овој премин, кога се сруши природниот мост во аруба?
а... Важниот дел за одговор на ова прашање е: Се распадна на 2 септември 2005 година.
Одговорот е 2 септември 2005 година


q... Реплика, прикажана како Карак, беше нарачана од градот Колумбо, Охајо. Изградена е од компанијата за градење чамци “Браќа Скарано” во Олбани, Њујорк, кои подоцна го пресекоа бродот на половина и го пренесоа со камион до реката Счото. Репликата чинеше околу 1,2 милиони долари. Бродот бил конструиран од бел кедар наспроти дабово дрво кое се користело на оригиналот за да му даде долг живот на бродот во реката Счото и да ги намали трошоците. Главниот јарбол бил издлабен од единечна елка од Даглас и бил опремен со врвно едро (бидејќи е отстрането). Бродот е изграден со употреба на електрични алати, со должина на трупот од 29,6 m (97 ft), должина на кил 16,1 m (53 ft), зрак 7.9 m (26 ft), длабочина 3.2 m (10 ft) и оптоварување 223,8 метрички тони поместување. Надјарболот е висок 9,7 m (32 ft), главниот јарбол е 15,9 m (52 ft) и mizzen јарболот е 10,4 m (34 ft). Репликата ја прогласи Хозе Марија Мартинез-Идалго, шпански морски историчар, за најавтентична реплика на Санта Марија во светот за време на крунисувањето на бродот на 12 октомври 1991 година.

Врз основа на овој пасус, од каков вид дрво беше направена Санта Марија?
а... Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Бродот бил конструиран од бел кедар наспроти дабово дрво кое се користело на оригиналот за да му даде долг живот на бродот во реката Счото и да ги намали трошоците.
Одговорот е даб


q... Премин: Дупки е роман за млади возрасни мистерија комедија од 1998 година напишан од Луј Сахар и прв објавен од Фарар, Штраус и Жиру. Книгата се центрира околу едно несреќно тинејџерско момче по име Стенли Јелнатс, кој е испратен во Камп Грин Лејк, објект за малолетнички корекции во пустина во Тексас, откако бил лажно обвинет за кражба. Заплетот ја истражува историјата на областа и како постапките на неколку ликови во минатото влијаеле врз животот на Стенли во сегашноста. Овие меѓусебно поврзувачки приказни допираат теми како расизам, бездомништво, неписменост и уреден брак.

Прашање: Врз основа на овој пасус, што детска книга беше поставена во кампот зелено езеро Тексас?
а... За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Книгата центри околу несреќно тинејџерско момче по име Стенли Јелнатс, кој е испратен во Кампот Грин Лејк, објект за малолетнички исправки во пустина во Тексас, откако бил лажно обвинет за кражба.
Одговорот е Дупки


q... Реката Фрејзер/ˈfreɪzər/е најдолгата река во Британска Колумбија, Канада, се издига на Фрејзер Лозинка во близина на планината Блекрок во Карпестите Планини и тече за 1,375 километри (854 ми), во теснецот Џорџија во градот Ванкувер. Тоа е 10-та најдолга река во Канада. Годишното празнење на реката на нејзиното устие е 112 кубни километри (27 кубни мили) или 3.550 кубни метри во секунда (125,000 cu ft/s), и испушта 20 милиони тони талог во океанот.

Врз основа на овој премин, каде е реката Фрејзер лоцирана на мапа?
а...