П: Информации: - Уредувањето е процес на избор и подготовка на пишани, визуелни, звучни и филмски медиуми кои се користат за пренесување на информации. Процесот на уредување може да вклучи корекција, кондензација, организација и многу други модификации извршени со намера да произведат точна, конзистентна, точна и целосна работа. - Јазикот за означување е систем за анотирање на документ на начин кој синтаксички се разликува од текстот. Идејата и терминологијата еволуирале од “означувањето” на хартиените ракописи, односно, упатствата за ревизија од страна на уредниците, традиционално напишани со син молив на ракописите на авторите. - Дефиниција за тип на документ (DTD) е збир на “декларации за обележување” кои дефинираат “тип на документ” за јазик за означување на семејството SGML-( SGML, XML, HTML) . - Во компјутерите, обичен текст се податоците (на пр. содржината на датотеката) кои претставуваат само знаци од читлив материјал но не и негова графичка претстава ниту други објекти (слики и сл.). Исто така, може да вклучува ограничен број на знаци кои го контролираат едноставното уредување на текстот, како што се паузи на линии или знаци за табелација. Обичниот текст е различен од форматираниот текст, каде што се вклучени информации за стилот и од “бинарни датотеки” во кои некои делови мора да се толкуваат како бинарни објекти (кодирани цели броеви, реални броеви, слики итн.) . - Компјутери е секоја цел-ориентирана активност која бара, има корист од, или создавање на математички редослед на чекори познат како алгоритам на пр. преку компјутери. Компјутери вклучува дизајнирање, развој и градење на хардвер и софтверски системи; обработка, структурирање, и управување со различни видови на информации; прави научни истражувања на и со компјутери; правење на компјутерски системи се однесуваат интелигентно; и создавање и користење на комуникации и забава медиуми. Областа на компјутери вклучува компјутерски инженеринг, софтверско инженерство, компјутерски науки, информациски системи, и информатичката технологија. - Уредувач на XML е уредувач на јазик за обележување со додадена функционалност за да го олесни уредувањето на XML. Ова може да се направи со користење на обичен уредувач на текст, при што целиот код е видлив, но уредниците на XML додадоа објекти како завршување на тагови и менија и копчиња за задачи кои се вообичаени во уредувањето на XML, врз основа на податоци доставени со дефиниција на типот на документ (DTD) или XML дрвото. - Отворен стандард е стандард кој е јавно достапен и има разни права за користење поврзани со него, а може да има и разни својства за тоа како е дизајниран (на пр. отворен процес). Не постои единствена дефиниција и толкувањата се разликуваат во зависност од употребата. - Во компјутерите, Extensible Markup Language (XML) е јазик за обележување кој дефинира збир на правила за кодирање на документи во формат кој е и човечки читлив и машински читлив. XML 1.0 спецификацијата на W3C и неколку други сродни спецификациисите од нив слободни отворени стандардидефинираат XML. - Xerlin е XML уредник со отворен код за платформата Java 2 објавен под лиценца за стил на Apache. Проектот е апликација за моделирање базирана на Java XML напишана за полесно креирање и уредување на XML датотеки. Најновата верзија на Xerlin е 1.3, која беше објавена во мај 2005 година. Кој ентитет го прави “xerlin” има однос “пример на” со?
А: