Прашање: Луис се прави кадифено костум за формален настан. Кадифената ткаенина што ја избра беше 24 долари по двор. Купил шема за 15 долари, а две калеми од сребрен конец за по 3 долари. Ако потрошил 141 долари за моделот, конецот и ткаенината, колку дворови ткаенина купил?
Одговор: Нека V биде бројот на дворовите на кадифе ткаенина Луис купи. Сребрената нишка чини 2 * 3 = 6 долари. Тој помина 24V + 15 + 6 = $141 на тужбата. Ткаенината чини 24V = 141 - 15 - 6 = 120 долари. Така, Луис купи V = 120/ 24 = 5 дворови ткаенина. Одговорот е 5.
[Прашање] Џон имаше $20. Тој потрошил 1/5 од своите пари на закуски и 3/4 од останатите пари за потреби. Колку е останато од парите на Џон?
[Одговор] Џон помина $20 x 1/5 = $4 на закуски. Тој имаше $20 - $4 = $16 останатите. Тој потроши $16 x 3/4 = $12 на неговите потреби. Значи, Џон останува со $16 - $12 = $4. Одговорот е 4.
П: Има четири пати повеќе момчиња на забавата на Лулу како девојчиња. Секое момче плаќало двојно повеќе пари кои секоја девојка ги плаќала за да присуствува на забавата. Ако на забавата има 40 момчиња и секое момче платило по 50 долари за да присуствува на забавата, пресметајте го вкупниот износ на пари собрани на забавата.
О: Вкупниот износ на пари собрани од плаќањето на момчето е 40 * $50 = $2000. Има четири пати повеќе момчиња на забавата на Лулу како девојчиња, што значи дека има 40/4 = 10 девојчиња на забава. бидејќи секое момче плаќало двојно повеќе пари што секоја девојка ги платила за да присуствува на забавата, секоја девојка платила 50 долари/ 2 = 25 долари. Вкупниот износ на пари собрани од исплатата на девојката е $25 * 10 = $250. Вкупниот износ на пари собрани на забавата е $250 + $2000 = $2250. Одговорот е 2250.
Прашање: Брачна двојка отвори штедна книшка. Сопругата се обврзала да штеди 100 долари секоја недела додека сопругот се обврзал да заштедува 225 долари секој месец. По 4 месеци штедење, тие одлучија да инвестираат половина од своите пари во купување акции. Секоја акција на акции чини $50. Колку акции на акции можат да купат?
Одговор: Сопругата заштедува $100/недела x 4 недели/месец = $400 месечно. Заедно, сопругата и сопругот заштедуваат $400/месец + $225/месец = $625/месец. Во 4 месеци, нивната вкупна заштеда е $625/месец x 4 месеци = $2500. Тие се случува да се инвестира $2500/2 = $1250. Значи, тие можат да купат $1250/$50/акција = 25 акции на акции. Одговорот е 25.
[Прашање] Алис сака 1000 преклопени хартија кранови. Таа збира половина од себе, а еден пријател збира една петтина од преостанатите хартиени кранови за неа. Колку кранови за хартија Алис сè уште треба да се свитка?
[Одговор] Алис збира 1000 * 0,5 = 500 хартиени кранови сама по себе. Ова остава 1000 - 500 = 500 хартиени кранови оставени да се преклопат. Еден пријател збира една петтина од преостанатиот износ, така што тие имаат преклопено 500/5 = 100 хартиени кранови за неа. Ова значи дека има вкупно 1000 — 500 — 100 = 400 хартиени кранови останати за Алис да превитка. Одговорот е 400.
[Прашање] Алина и нејзината најдобра пријателка Лусија сакаат многу да разговараат. На одреден ден, Алина испратила 20 помалку пораки од нејзината пријателка Лусија, која испратила 120 пораки. Следниот ден, Лусија испратила 1/3 од пораките кои ги испратила претходниот ден, додека Алина двојно ги удвоила пораките кои ги испраќала уште првиот ден. Ако на третиот ден испратиле ист број пораки како и првиот ден, колкав е вкупниот број на пораки што ги испратиле во тие три дена?
[Одговор]