Одговор: 2016. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?
Qes: The Ranch е американска комедија веб-телевизиска серија во која глумат Ештон Качер, Дени Мастерсон, Дебра Вингер, Елисеј Кутберт, и Сем Елиот која дебитираше во 2016 година на Нетфликс. Шоуто се одвива на измислениот ранч на железната река во фиктивниот мал град Гарисон, Колорадо; со детали за животот на Бенетс, дисфункционално семејство кое се состои од двајца браќа, нивниот татко ранчер, и неговата разведена сопруга и сопственик на локален бар. Додека секвенцата за отворање прикажува сцени од Норвуд и Уреј, Колорадо и околните окрузи Оурај и Сан Мигел, The Ranch е снимен на звучна сцена пред публика во живо во Бурбанк, Калифорнија. Секоја сезона се состои од 20 епизоди растурени на два дела, секоја содржи 10 епизоди.

Одговорете на ова прашање: кога излезе шоуто ранчот?
CoT: Ова се релевантните информации: Ранчот е американска комедија веб-телевизиска серија во која глумат Ештон Качер, Дени Мастерсон, Дебра Вингер, Елиша Кутберт и Сем Елиот која дебитираше во 2016 година на Нетфликс.
---
Одговор: јуни 1979 година. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?
Кес: Три години подоцна во јуни 1979 година, НБА ја усвои линијата со три точки за едногодишно судење за сезоната 1979 -- 80, и покрај ставот на многумина дека тоа беше трик. Крис Форд од Бостон Селтикс е широко заслужен за правење на првиот шут од три поени во историјата на НБА на 12 октомври 1979 година; отворачот на сезоната во Бостон Гарден беше повеќе забележан за дебито на Лери Берд (и двајца нови главни тренери). Рик Бери од Хјустон Рокетс, во својата финална сезона, исто така, направи еден во истата игра, а Кевин Греви од Вашингтон куршуми направи еден што во петокот вечерта, како и.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кога НБА стави во линијата од 3 точки?
CoT: Релевантните информации се: Три години подоцна во јуни 1979 година, НБА ја усвои линијата со три точки за едногодишно судење за сезоната 1979 -- 80, и покрај ставот на многумина дека тоа беше трик.
---
Одговор: американските држави Монтана, Северна Каролина, Јужна Каролина и Вајоминг. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?
Qes: Премин: Историски гледано, рубини, исто така, биле минирани во Тајланд, во Pailin и Samlout област на Камбоџа, како и во Авганистан, Австралија, Бразил, Колумбија, Индија, Намибија, Јапонија, и Шкотска; по Втората светска војна рубин депозити беа пронајдени во Мадагаскар, Непал, Пакистан, Таџикистан, Танзанија, и Виетнам. Во Шри Ланка почесто се среќаваат полесни нијанси на рубини (често “розови сафири”). Република Македонија е единствената земја во континентална Европа која има природно настанати рубини. Тие главно можат да се најдат околу градот Прилеп. Македонскиот рубин има уникатна боја на малина. Рубинот е вклучен и на македонскиот грб. Неколку рубини се пронајдени во американските држави Монтана, Северна Каролина, Јужна Каролина и Вајоминг.

Прашање: Врз основа на овој пасус, каде може да се најдат рубини во нас?
Кот: Важниот дел за одговор на ова прашање е: Неколку рубини се пронајдени во американските држави Монтана, Северна Каролина, Јужна Каролина и Вајоминг.
---
Одговор: Филмот. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?