Полицијата во Лос Анџелес по грешка го убила заложникот бегајќи од напаѓачот
Замениците на шерифот на округот Лос Анџелес по грешка застрелале до смрт заложник кој бегал од напаѓачот кој го водел ножот во стан во Западен Холивуд, објавија властите во четвртокот.

Џон Винклер (30), аспирант телевизиски продуцент, почина во болница по соочувањето во понеделникот навечер.

“Одземањето на животот на една невина личност е најголем кошмар на полицаецот”, изјави привремениот шериф Џон Скот на прес-конференција.

Целиот оддел ја оплакуваше смртта на Винклер, додаде тој.

Винклер бил со некои пријатели кои живееле во станот под него на Палм авенија кога човек кој исто така живеел во тој стан ги зел како заложници во книфпоинт, соопштија властите.

Александар Мекдоналд се качи преку балкон во сопствениот дом со 10-инчен месарски нож, соопштија властите.

Тој беше “во некохерентна состојба на умот, се чинеше многу параноичен, што беше некарактеристично”, рече убиството на шерифот Лејт Дејвид Колман. Тој го зел својот цимер, Винклер и уште еден човек како заложници, а потоа влетал во бес и почнал да боде и да се бори со нив, соопштија властите.

Скот рече дека пратениците добиле паничен 911 повик дека некој им се заканува на жителите со нож и отиде во станот, каде што им беше кажано напаѓачот е тенок човек во црна кошула.

Пратениците се огласија и лупнаа на вратата и во тој момент една од жртвите на прободување ја искористи можноста да избега, рече Колман.

“Вратата одеднаш се отвори и еден човек со крв spurting форма вратот влезе на вратата”, рече Скот.

Винклер, исто така, истрча надвор, зад но речиси на врвот на другиот човек, соопштија властите.

Пратениците, истакнувајќи ја неговата тенка градба и црна кошула, го погрешиле Винклер за осомничениот и мислеле дека продолжува да го напаѓа другиот човек, рече Колман.

Тројца пратеници испукаа четири истрели. Винклер беше погоден еднаш и смртно ранет. Другиот маж бил погоден во ногата и бил хоспитализиран во стабилна состојба, соопштија властите.

Пратениците провалиле во станот и наводно го виделе Мекдоналд како гуши човек на подот. Тој човек бил третиран од убодни рани и други повреди и ослободен, се вели во соопштението на шерифскиот оддел.

Мекдоналд, 27, беше третиран за полесни повреди. Обвинителите од округот го обвинија за тортура, убиство и две точки од обвинението за обид за убиство. Тој остана затворен во четвртокот.

“Не знаеме што го предизвикало неговиот бес или што го предизвикало неговиот испад”, или дали била вмешана дрога, рекол Колман.

Винклер се преселил во Западен Холивуд од државата Вашингтон пред шест месеци за да работи во забавната индустрија, изјави неговиот пријател, Девин Ричардсон, за Лос Анџелес Тајмс.

Фејсбук страницата на Винклер соопшти дека студирал режија на филмскиот институт во Сиетл и бил во класата од 2010 година.

Директорот за комуникации на Институтот Крис Бланшет изјави за Сиетл Тајмс дека Винклер бил добар студент и “вистински убав дечко”.

Друг пријател, Тревор Џес, изјави за КИНГ-ТВ во Сиетл дека Винклер “само што почнувал, подготвен да се искачи на скалилата и тоа е нештото што ми го крши срцето”.

Замениците, сите ветерани на одделот, беа отстранети од патрола по пукањето но се очекуваше да се вратат на целосна должност следната недела, соопштија официјални претставници на шерифот.
Што е кратко резиме на горенаведениот напис?