Катрина морала да ја извлече Викторија од опасната океанска струја бидејќи Викторија, која била неискусна во навигацијата по непредвидливите води, се нашла заплеткана во измамничкиот зафат на моќна риптида. Оваа силна конвергенција на бранови и струи секогаш ги става во опасност животите на нуркачите и пливачите бидејќи може брзо да ги транспортира до морето, заробувајќи ги во вител на немилосрдно сурфање.

За Катрина, нејзиното широко познавање на океанските услови и својствената страст за безбедноста на водата ја натераа добро да се запознае со техниките потребни за да избега од ваквите предавнички ситуации. Не е непознат за океанот и неговите потенцијални опасности, таа помина неколку години усовршувајќи ги своите вештини за спасување - и преку формална обука и искуство од прва рака - да се подготви за моменти како овие.

По идентификувањето на борбата за безбедност на Викторија среде брановите на разгорување, Катрина брзо ја процени ситуацијата и ја идентификуваше сериозноста на маката на Викторија. Реагирајќи и со прецизност и смиреност, таа испливала на својот пријател во дијагонален курс, осигурувајќи дека не станала заробена во истата смртоносна струја. На патот, таа потсети на важноста на зачувување на енергија, додека нудат помош, тивко истакнувајќи дека секоја унца на сила ќе биде од клучно значење во нивниот опстанок.

Додека се приближуваше до Викторија, Катрина го виде теророт и очајот гравирани низ лицето на нејзиниот пријател, очите се прошируваа од страв додека се бореше да се ослободи од заменик-како држење на водата. Не губејќи време, Катрина вешто маневрираше во позиција каде што можеше да ја завитка раката околу торзото на Викторија, внимателно позиционирајќи ја на начин кој ќе обезбеди максимална пловност додека пливаше.

Со својата слободна рака, Катрина вработени комбинација на двете сила и стратегија за да се движите надвор од смртоносната спојка riptide е. Со пливање под агол од четириесет и пет степени паралелно со брегот, таа успеа да ја искористи моќта на латералната струја за да ја наруши силата држејќи ја Викторија заробеничка. Катрина знаеше дека тајмингот е од суштината, а нејзиното знаење за динамиката на океанот ѝ овозможи стручно да маневрира на начин што на крајот ќе го носи парот безбедно назад во поплитките води.

Исцрпени, но живи, конечно ја достигнаа безбедноста на крајбрежјето. Со адреналин coursing низ нејзините вени и нејзиното срце удира во ушите, Катрина не можеше да им помогне, но се чувствуваат длабоко чувство на олеснување, задоволување, и гордост во нејзината способност да се спаси Викторија од патот штета е. Токму во овој момент, среде хаосот и свирепоста на непредвидливата моќ на природата, Катрина ја сфати големината на нејзините животоспасувачки вештини и капацитетот што го поседуваше за да направи вистинска разлика.

Некогаш благодарна за брзото размислување и непоколебливото решавање на нејзината пријателка, Викторија ќе ја цени важноста да ги послуша лекциите и предупредувањата што ги претставува океанот. Што се однесува до Катрина, таа би го искористила ова искуство за да ја продолжи својата посветеност на безбедноста на водата и образованието, осигурувајќи дека помалку животи ќе станат жртва на измамничкото сфаќање на опасните океански струи. За двете жени, оваа потресна средба би послужила како лекција за важноста на подготвеноста, почитувањето на природата и довербата во способностите на другите.