Да, и Прашање 1 и Прашање 2 во суштина се прашуваат за причините зад табу статусот на сексот во Индија и покрај неговото културно наследство и придонес во светот во форма на Камасутра. Сепак, Прашање 2 посебно ја истакнува навидум иронијата на Индија да биде позната по Камасутра, а сепак да има силно табу во врска со сексот. Еве детален одговор на двете прашања:

Табуто околу сексот во Индија има свои корени вградени во различни културни, историски и социјални аспекти кои еволуирале со текот на времето. Еве неколку клучни причини зад ова табу:

1. Влијание на верските верувања: Индија, како мултикултурно општество, има бројни религии кои коегзистираат, како што се хиндуизмот, исламот, христијанството, џаинизмот и други. Повеќето од овие религии ја нагласуваат скромноста, чистотата и важноста на брачните односи за сексуалните активности. Ова можеби доведе до конзервативни ставови кон сексот.

2. Влијанието на колонијализмот: За време на колонијалната ера, особено под британска власт, западните викторијански вредности и моралниот код значително влијаеле врз индиското општество. Ова доведе до потиснување на либералниот поглед на Индија кон сексуалноста, која потоа се сметаше како отстапување од “цивилизираната” норма. Камасутра, древен текст за човечката сексуалност, кој беше добро прифатен во древна Индија, стана симбол на срам за многумина во овој период.

3. Социјална хиерархија и родови улоги: Како и многу други општества, Индија има силно дефинирана социјална хиерархија и традиционални родови улоги. Овие структури ја поттикнуваат идејата за жените како социјални симболи на скромност и побожност, што доведува до потиснување на нивните сексуални желби. Секое отстапување од родовите норми има тенденција да биде намуртено.

4. Недостаток на сексуално образование: Во Индија формалното сексуално образование не е задолжителен дел од училишната наставна програма. Така, младите често добиваат ограничени и погрешни информации за сексот и сексуалноста од пријатели, филмови, или други неверодостојни извори. Ова придонесува за заблудени сфаќања и овековечување на митовите и заблудите за сексот.

5. Стигма околу отворените разговори: Табу-статусот на сексот во Индија значи дека секој отворен разговор за сексот често се смета за несоодветен или навредлив. Ова ги спречува луѓето да разговараат за нивните грижи, проблеми или сомнежи поврзани со сексот и сексуалното здравје, што доведува до недостаток на свест и разбирање.

6. Медиумско портретирање на сексот: Индиските медиуми и забавната индустрија, како што се киното и телевизијата, имаат тенденција да го прикажуваат сексот и сексуалноста на претеран, сензационализиран или искривен начин. Ова дополнително придонесува за недоразбирање и стереотипи поврзани со сексот.

И покрај богатото културно наследство на античка Индија, која ја вклучува Камасутра и познатите еротски скулптури во храмовите како Khajuraho, сегашното табу е длабоко вкопано во психата на земјата. Ова се должи на еволуираните историски, религиозни, социјални и културни промени кои го обликуваа ставот на Индија кон сексот со текот на времето. Напорите за решавање на ова табу може да вклучуваат промовирање на отворени и здрави дискусии, воведување сеопфатно сексуално образование и предизвикување на регресивни стереотипи кои го ограничуваат разбирањето и прифаќањето на сопствената сексуалност на поединците.