Не, овие две прашања не го поставуваат истото. Тие се поврзани со различни аспекти на Infosys и извршуваат високото образование. Дозволете ми да се осврнам на секое прашање одделно:

1. Дали добиваме можност да направиме МС по обуката на Инфосис?

Обуката Infosys обично се однесува на програмата за обука обезбедена од Infosys на своите нови регрути, попозната како Глобален образовен центар Infosys или Infosys Mysore обука. Обично, вработените се подложени на оваа сеопфатна програма за обука пред да бидат поставени во еден од објектите на компанијата за да работат на клиентски проекти.

Сега, во врска со можноста да ги извршуваат MS (Магистер на науки) степен по оваа обука, тоа е од суштинско значење да се разбере дека целта на обуката Infosys е да ги обучи професионалци за ИТ индустријата, додека MS е академски степен. Тие служат различни цели, но тоа не значи дека не можете да ги извршуваат MS по Infosys обука.

Ако сте заинтересирани за високо образование степен, имате неколку опции:

А. можете да се запишете на скратено работно време или онлајн MS програма за време на вашето вработување со Infosys или било која друга организација. Многу институции нудат овие флексибилни опции студија кои можат да се извршуваат заедно со работа со полно работно време.

Б Можете да изберете да се одморите од работа и да продолжите со полно работно време MS програма на универзитет по ваш избор. Некои организации, вклучувајќи Infosys, имаат одредби за вработените да земат сабајле или студиско отсуство за да продолжат со високо образование. Сепак, ова ќе зависи од политиките на вашиот работодавец и вашето времетраење на вработувањето во компанијата.

В Некои компании имаат врски со универзитети или институти за да обезбедат можности за високо образование за своите вработени. Можете да ги истражувате таквите опции во рамките на Infosys или други компании за да ги унапредат вашите академски квалификации.

2. Како можам да влезам во Инфосис, Гургаон, по мојата обука во Мисор?

По завршувањето на вашата обука во Infosys Mysore, најверојатно ќе бидете доделени на еден од развојните центри на компанијата, врз основа на деловните барања и потреби на Infosys. За да влезете во центарот Infosys Gurgaon, имате неколку опции:

А. Додека ја подминувате обуката во Мисор, можете да ја изразите вашата предност за локацијата Гургаон за време на процесот на распределба на локацијата. Иако не постои гаранција дека ќе бидете сместени во Гургаон, изразувањето на вашата преференција ќе ја зголеми веројатноста да бидете распределени на таа локација.

Б Откако ќе се испратите на одредена локација, треба да се фокусирате на добро работење во вашата работа и да се етаблирате како вреден вработен. По одреден период, можете да побарате трансфер на локацијата Гургаон, наведувајќи лични или професионални причини како семејни врски или подобри можности за кариера.

В Алтернативно, можете да се мрежите со вработените или менаџерите во локацијата Гургаон и да разговарате за потенцијалните можности или отвори. Ако имате вистински вештини и вашето барање е поддржано од силни причини, раководството може да го разгледа вашето барање за трансфер на Гургаон.

Запомнете дека, во крајна линија, секоја локација или распределба на проекти во голема мера зависи од потребите на компанијата. Демонстрирањето на извонредност во вашата работа и одржувањето на силна професионална мрежа ќе ги зголеми вашите шанси да се преселите на вашата претпочитана локација.