Расудување и одговор: Прво се најде на вкупниот износ на пари таа го спаси: $260 - $50 = $210. Потоа поделете го тој број со бројот на месеци што ги зачувала за да го пронајдете износот што го заштедила секој месец: $210/3 месеци = $70/месец.
Одговорот: 70
Што беше прашањето?
Прашање: Миранда сака да купи пар потпетици што ги виде на Интернет. Таа заштеди пари за 3 месеци. Нејзината сестра слушнала дека е тажна и и дала 50 долари за таа да ги купи штиклите. Ако платила вкупно 260 долари за штиклите, колку пари штедела месечно?

Прво, пресметајте колку квадратни стапки на патот Марк треба да ги покрие со множење на должината со ширина: 2000 стапки * 20 стапки = 40,000 sq ft. Потоа поделете ја квадратната снимка на патот со бројот на квадратни стапки што секој камион ќе ги покрие: 40.000 квадратни фути/800 квадратни фути/камион = 50 камиони. Сега множете го бројот на камиони со цената на камион-товар: $75/камион* 50 камиони = $3750. Сега пресметајте го данокот на промет со множење $3750 за 20%: $3750 * .2 = $750. Сега додадете го данокот на промет на цената на асфалтот за да го најдете вкупниот: $750 + $3750 = $4500.
Одговорот: 4500
Обратно инженерство прашањето: Марк купува асфалт за да отвори нов дел од патот. Патот ќе биде долг 2000 стапки и широк 20 стапки. Секој камион товар на асфалт ќе покрие 800 квадратни метри на патот. Ако секој камион чини 75 долари, а има 20% данок на промет, колку ќе треба Марк да плати за асфалт?

Расудување и одговор: Прво пронајдете го вкупниот број калории во сланината: 125 калории + 125 калории = 250 калории. Потоа се подели бројот на сланина калории со вкупниот број на калории и множете се со 100% за да го изразат одговорот како процент: 250 калории/1250 калории * 100% = 20%.
Одговорот: 20
Што беше прашањето?
Прашање: Бен прави сендвич кој има вкупно 1250 калории кој има две ленти сланина со по 125 калории. Колкав процент од вкупните калории на сендвичот доаѓаат од сланина?

Бројот на пити што Купер ги прави за 12 дена е 7 пити/ден* 12 дена = 84 пити од јаболка. Откако Ешли ќе изеде 50 од нив, има 84 пити — 50 пити = 34 пити со јаболка.
Одговорот: 34
Обратно инженерство прашањето: Купер прави 7 пити од јаболка дневно. Тој го прави ова 12 дена. Ешли потоа јаде 50 од неговите пити. Колку пити од јаболка остануваат со Купер?

Расудување и одговор: Таа го прави $10.00 еден час за 2 часа одење кучиња, па таа го прави 10 * 2 = $20.00 секое утро. Во текот на 7 дена таа го прави 7* 20 = $140.00 неделно. Таа го прави $12.50 за 2 часа работат во продавница за картички, па таа го прави 12.5 * 2 = $25.00. Таа работи таму 5 дена во неделата, па таа го прави 5 * 25 = $125.00 неделно. Таа, исто така babysits за 4 часа правење $10.00 еден час за вкупно 4 * 10 = $40.00. Во текот на 7 дена, таа го прави 140 + 125 + 40 = $305.00.
Одговорот: 305
Што беше прашањето?
Прашање: Дона работела 2 часа секое утро шетајќи кучиња во нејзиното соседство за 10,00 долари на час. 5 дена во неделата, по училиште, работела во продавница за карти 2 часа и направила 12,50 долари на час. За време на викендите, таа обично направи $10.00 еден час Babysitting и беше загарантирана 4 часа секоја сабота од нејзиниот сосед. Колку пари направи во текот на 7 дена?

Расудување и одговор: Ден 1:70 (.30) = 21 штурците. Ден 2:21 - 6 = 15 штурците. Ден 3:70 - 21 - 15 = 34 штурци.
Одговорот: 34
Што беше прашањето?
Прашање: