Семејството и пријателите на Блекбурн беа оставени да се мачат додека се бореа да сфатат како младата жена што ја сакаа можеше да претрпи таква брутална судбина од рацете на некој што го познаваше. Блиско-плете заедница на Mackay, исто така, беше потресена од трагичните настани кои се одвиваа како грчевито држејќи се судскиот случај одигра во текот на неколку недели.

За време на судењето, беше откриено дека Перос и Блекбурн биле вмешани во бурна врска во минатото, иако раскинале неколку месеци пред нејзиното убиство. Во времето што довело до нејзината смрт, пријателите и семејството сведочеле дека Блекбурн изразил загриженост за нејзината безбедност и споменал дека Перос се однесувал нестабилно и ѝ испраќал заканувачки пораки.

Обвинителството презентираше силен случај против Перос, вклучувајќи сведочење на сведоци, снимки од надзорот кои го сместуваат на местото на настанот и проклетување на форензички докази кои го поврзуваа со грозоморното злосторство. Одбраната, од друга страна, се обиде да тврди дека нема доволно докази за да го закачи убиството на Перос надвор од разумно сомневање и сугерираше дека Блекбурн можеби имал други непријатели кои можеле да бидат одговорни за нејзината смрт.

Сепак, како што повеќе докази излегоа на виделина и сведоците ги раскажуваа заладувачките настани од таа судбоносна ноќ, на поротата сè повеќе им стана јасно дека Перос е одговорен за ненавремената смрт на Блекбурн. По неколкудневно разгледување, поротата врати пресуда за виновен по двете обвиненија за убиство и грабеж со ранување.

Семејството на Шанди Блекбурн седеше во судницата со солзи во очите додека се читаше пресудата, а гравитацијата на ситуацијата тежеше тешка на нивните срца. Нејзината мајка, Вики Блекбурн, храбро му се обрати на судот за време на рочиштето за изрекување на пресудата за да даде изјава за влијание на жртвата. Таа зборуваше за огромната болка и загуба што нејзиното семејство ги издржа од губењето на Шанди и побара максималната казна да му биде изречена на убиецот на нејзината ќерка.

Судијата, видно поместен од зборовите на г-ѓа Блекбурн, го осуди Џон Перос на доживотен затвор за убиството на Шанди Блекбурн, со неусловен рок од 25 години за дополнителниот грабеж со обвинение за ранување. Како што казната беше изречена, имаше колективна воздишка на олеснување во судницата, но тоа го направи малку за да се олесни душевната болка на семејството Блекбурн.

Во годините што следеа, Блекбурните станаа вокални застапници за жртвите на семејно насилство и водеа кампања за подобри системи за поддршка и ресурси за оние кои се погодени од ваквите ужасни злосторства. Иако тие никогаш не би целосно да се опорави од болката на губење на Shandee, семејството зеде утеха во знаејќи дека нејзината смрт нема да биде залудно и дека нејзината приказна ќе послужи како клучен потсетник на катастрофални последици од навредливи односи.

Што се однесува до Јован Перос, тој останал зад решетки, секојдневно прогонуван од животот што го одзел и многуте животи кои ги разнишал. Додека седеше во својата ќелија секој ден, тој ќе биде принуден да се справи со фактот дека бил прогласен за виновен за грозоморно злосторство и остатокот од животот ќе го помине зад решетки. Приказната на Шанди Блекбурн, како и многу други кои завршија прерано, засекогаш би живеела како приказна за трагедија и неправда што луѓето од Мекај и пошироко никогаш нема да ја заборават.