Вест статија: Нема лесен пат: Воткинс Глен во минатото бил груб кон возачите

Мајкл Мекдауел, возач на број 95 K-Love Ford, и Рајан Њуман, возач на Chevrolet број 31 Caterpillar, се вклучени во инцидент на патеката за време на НАСКАР Спринт Купот Серија Cheez-It 355 во Воткинс Глен Интернационал на 10 август 2014 година во Воткинс Глен, Њујорк. Инцидентот предизвика период на црвено знаме за поправки на дел од armco бариера. Фото: Џонатан Фереј

Број 95 K-Love Ford на Мајкл Мекдауел доаѓа до одмор откако тој и Рајан Њуман број 31 Caterpillar Chevrolet беа вклучени во инцидент на патеката за време на НАСКАР Спринт Купот Серија Cheez-It 355 во Воткинс Глен Интернационал на 10 август 2014 година. Фото: Том Пенингтон

Дени Хамлин ја урна број 11 FedEx Ground Toyota тешко во бариерата на гумите по инцидентот во Heluva Good! Павлака сосови на Глен во Воткинс Глен Интернационал на 15 август 2011 Фото: Џеф Зелевански

Кајл Буш, возачот на Тојота број 18 М&М се врти додека водеше по контактот од број 2 Милер Лајт Доџ на Бред Кеселовски во последната обиколка. Кеселовски и Маркос Амброуз, возачот на број 9 Стенли Форд би се бореле тешко во текот на последниот круг со Амброуз освојувајќи ги Прстовите езера 355 на Глен во Воткинс Глен Интернационал на 12 август 2012 година. Фото: Џери Маркленд

Dream Machine на David Reutimann со број 00 на Арон Тојота доаѓа до одмор откако се превртува во воздух и оствари тврд контакт со ѕидот по инцидент во Heluva Good! Павлака сосови во Глен на 15 август 2011 година. Фото: Џеф Зелевански

Број 6 UPS-от Форд на Дејвид Раган седи на патеката по несреќата со Дејвид Ројтиман и другите во Heluva Good! Павлака сосови на Глен во Воткинс Глен Интернационал на 15 август 2011 година. Фото: Џеф Зелевански

Во текот на 2009 Heluva Добро! Павлака сосови во Глен Сем Хорниш Џуниор” s бр. 77 Dodge беше оттурнат од курсот од Kasey Kahne, удирајќи во бариерите на гумите и вртејќи се диво низ патеката. Шевролетот број 24 на Џеф Гордон удри во болидот на Хорниш пред да оствари тврд контакт со бариерата Armco. Џеф Бартон исто така беше вклучен.

Службениците за безбедност проверуваат на Били Џонсон, возач на број 6 CitiFinancial Форд, Тони Рејнс, возач на Шевролет бр 34 Лонг Џон Сребрена, и Брендан Гоган, возач на број 62 Јужна Поинт Казино & Хотел Тојота, по несреќата за време на НАСКАР Национално (сега XFINITY) Серија Zippo 200 на Воткинс Глен Интернешнл на 7 август 2010 година. Фото: Џеф Зелевански

Неколку автомобили се вклучени во инцидент со повеќе автомобили во близина на крајот на Центурионските чамци кај Глен на 10 август 2008 година. Инцидентот се случи кога Мајкл Мекдауел и Дејвид Гилиланд остварија контакт надвор од завршниот корнер испраќајќи го болидот на Гилиланд во бариерата. Гилиланд беше испратен низ патеката додека другите автомобили се натрупаа. Фото: Тод Варшо

Стиропор е испратен летајќи откако Џими Џонсон ора во ѕидот за време на трката на НАСКАР Буш (сега XFINITY) Серија во Воткинс Глен Интернационал на 25 јуни 2000 година. Нешто на автомобил Џонсон скрши, испраќање низ тревата и летање во текот на чакал стапица пред да удри во ѕидот главата на. Идниот шампион во Спринт Купот се искачи од својот болид и ги крена рацете во воздух, благодарен што беше неповреден.
Кои се најважните делови од оваа статија за вести?