Наслов: Советите за празникот на Пипа Мидлтон добива Флак, Вејтроуз обезбедува контрола на штетата

Вовед:
Како Waitrose планира да донесе Пипа Мидлтон на одборот да понуди совети за подготовка на вкусни гозби, најавата е исполнета со бараж на жалби од патрони Waitrose е. Каналите на социјалните медиуми на ланецот супермаркети на upmarket беа преплавени со негативни коментари за сестрата на војвотката од Кембриџ, што доведе до итна ситуација за контрола на штетите.

Тело:
Неодамнешната објава на Waitrose дека Пипа Мидлтон, сестра на војвотката од Кембриџ, ќе биде издавање совети за подготовка на гозби предизвика бран на бес меѓу купувачите. Сметките на социјалните медиуми на синџирот супермаркети, вклучувајќи ги и Твитер и Фејсбук, се преплавени со поплаки и неодобрување.

Многу покровители ја изразија својата загриженост во врска со одлуката да ја поврзат Пипа со Waitrose, наведувајќи дека тоа покажува недостаток на релевантно искуство и кредибилитет. Купувачите, исто така, се пожалија дека додека Пипа доаѓа од привилегирана позадина, таа не може да биде најдобар портпарол за практични и прифатлива намирници шопинг. Ова создаде перцепција за Waitrose како надвор од допир и исклучен од потребите на просечниот клиент.

Како одговор на реакцијата, уредникот на списанието Waitrose се согласи да ги смири клиентите и да ја контролира ситуацијата. Уредникот ја увери лутата толпа дека и покрај асоцијацијата на Пипа, Waitrose останува посветена на доставување свежа, одржлива и прифатлива храна за своите клиенти. Понатаму, додавањето на експертизата на Пипа само ќе го подобри кулинарското искуство за клиентите без да се загрози етосот на брендот.

Освен тоа, беше истакнато дека Пипа Мидлтон не е нова во давањето совети за планирање на забавите и забавување дома. Таа претходно беше автор на книга, “Celebrate: A Year of Festivities for Families and Friends”, во 2012 година која служи како водич за домаќин на низа прослави кои бараат различни степени на формалност.

Уредникот исто така нагласи дека советите на Пипа ќе бидат фокусирани на радоста на готвењето и создавањето незаборавни гозби дома. Содржината ќе вклучува рецепти со сезонски состојки, нови техники и кратенки, што ќе им се грижиме за loversубителите на храна низ таблата.

И покрај бунтот, Waitrose верува дека има Пипа Мидлтон на одборот може да донесе многу бенефиции за нивните клиенти. Нејзината популарност може да помогне да се зголеми продажбата и да се донесат нови муштерии заинтересирани за најновите трендови во готвењето и хостирањето. Капитализирајќи го нејзиниот статус како икона за мода и начин на живот, синџирот на супермаркети има за цел да го подобри целокупното искуство на шопинг во Waitrose нудејќи им на клиентите насоки од некој добро обучен во уметноста на забавните.

Заклучок:
Контроверзноста околу поврзаноста на Пипа Мидлтон со Waitrose ја открива важноста на одржувањето на тенката линија помеѓу одобрувањето на славните личности и кредибилитетот. Waitrose работеше на решавање на загриженоста на клиентите и разјаснување на улогата што Пипа ќе ја игра во иднината на синџирот супермаркети. И покрај критиките, се надева дека соработката ќе донесе нови и возбудливи кулинарски искуства во лојалната база на клиенти, истовремено привлекувајќи го вниманието на потенцијалните нови купувачи.