И покрај економската криза, се зголемува бројот на жени кои поседуваат сопствен бизнис или бараат менаџерски позиции на други места.

Во последниве години, има значително зголемување на бројот на жени кои поседуваат сопствени бизниси, како и оние кои се бараат менаџерски позиции во различни сектори. Овој тренд се задржа и покрај предизвиците презентирани од економските кризи, кои имаа забележително влијание врз глобалниот пазар на труд и деловниот пејзаж.

Постојат неколку фактори кои придонесуваат за овој пораст на женското претприемништво и лидерство. Прво, постои севкупно зголемување на свеста и поддршката за родова еднаквост на работното место, особено во однос на пристапот до можности и ресурси. Ова е олеснето со законските измени, политиките во индустријата и напорите на организациите и поединците кои се залагаат за поголема родова разновидност во лидерските улоги.

Понатаму, жените стануваат се пообразовани и поквалификувани, со што се зголемува нивната веројатност да бидат квалификувани за повисоки менаџерски позиции. Многу жени сега се извршуваат напредни степени во полиња поврзани со бизнис и менаџмент, помагајќи им да развијат вештини и експертиза потребни за да успеат во овие улоги.

Друг фактор е зголемениот број на модели на женски улоги во бизнисот. Како што повеќе жени преземаат лидерски улоги во различни сектори, тие го демонстрираат успехот што може да се постигне, инспирирајќи ги другите да следат по нивните стапки. Ова придонесува за нормализиран поглед на жените во лидерство, охрабрувајќи уште повеќе жени да ги извршуваат таквите можности.

Покрај тоа, со напредокот во технологијата, повеќе жени сметаат дека е полесно да започнат свои бизниси, бидејќи многу индустрии станаа подостапни преку платформи како што се е-трговија, онлајн маркетинг и аранжмани за далечинско работење. Ова доведе до зголемување на жените претприемачи, кои сега можат да ги извршуваат своите деловни цели и да одржуваат подобра рамнотежа помеѓу работата и личниот живот.

Покрај тоа, многу жени се привлечени кон претприемништвото и менаџерските позиции како начин да стекнат поголема контрола врз нивните кариери и да постигнат подобар баланс помеѓу работата и животот. Флексибилноста понудена од овие улоги им овозможува на жените да дадат приоритет и на личните и на професионалните цели, водејќи ги да ги извршуваат овие можности и покрај какви било економски несигурности.

Конечно, економските кризи всушност може да обезбедат уникатни можности за жените кои се подготвени да преземат ризици и да иновираат за време на предизвикувачки времиња. Како традиционалните индустрии и бизниси се борат, би можело да има простор за претприемнички жени да се чекор во и да се направи знак со иновативни производи, услуги, или бизнис модели.

Како заклучок, бројот на жени кои ги поседуваат своите бизниси и бараат менаџерски позиции на други места е во пораст, дури и во услови на економски кризи. Ова главно се припишува на зголемената поддршка за родова еднаквост, подобро образование и вештини, успешни модели на женски улоги, достигнувања во технологијата и желбата за поголема контрола и флексибилност во нивните кариери. Како што продолжува овој тренд, веројатно ќе создаде поразновиден и инклузивен деловен пејзаж и ќе поттикне повеќе можности за жените да ексел во лидерски улоги.