Ричард од Бордо бил помладиот син на Едвард, Црниот принц, и Џоан од Кент. Едвард, наследник на престолот на Англија, се истакнал како воен командант во раните фази на Стогодишната војна, особено во битката кај Поатје во 1356 година. По понатамошните воени авантури, сепак, тој договорил дизентерија во Шпанија во 1370 година. Тој никогаш не се опоравил целосно и морал да се врати во Англија следната година.

Додека данокот на анкетата од 1381 година беше искра на револтот на селаните, коренот на конфликтот лежеше во тензиите меѓу селаните и земјопоседниците предизвикани од економските и демографските последици од Црната смрт и последователните избувнувања на чумата. Бунтот започнал во Кент и Епол кон крајот на мај, а на 12 јуни, бендови селани се собрале на Блекхит во близина на Лондон под водачите Ват Тајлер, Џон Бол, и Џек Строу. Савојската палата на Џон од Гонт беше запалена. Надбискупот на Кентербери, Сајмон Садбери, кој исто така бил лорд-канцелар, и високиот благајник на кралот, Роберт Хејлс, двајцата биле убиени од бунтовниците, кои барале целосно укинување на крепосништвото. Кралот, засолнет во рамките на Лондонската кула со своите советници, се согласил дека Круната нема сили да ги растера бунтовниците и дека единствената изводлива опција е да се преговара. Не е јасно колку Ричард, кој сè уште имал само четиринаесет години, бил вклучен во овие размислувања, иако историчарите сугерирале дека тој бил меѓу поборниците на преговорите. Кралот тргнал покрај реката Темза на 13 јуни, но големиот број луѓе што ги грчеле бреговите кај Гринич му оневозможиле да слета, принудувајќи го да се врати во Кулата. Следниот ден, петок, 14 јуни, тргнал со коњ и ги сретнал востаниците кај Миле Крај. Царот се согласил на барањата на бунтовниците, но овој потег само ги оздравел; тие продолжиле со своите пљачкосувања и убиства. Ричард повторно се сретнал со Ват Тајлер следниот ден на Смитфилд и повторил дека барањата ќе бидат исполнети, но водачот на бунтовниците не бил убеден во искреноста на кралот. Мажите на кралот растеа резив, избувна расправија, а Вилијам Волворт, градоначалникот на Лондон, го повлече Тајлер надолу од неговиот коњ и го уби. Ситуацијата станала напната откако бунтовниците сфатиле што се случило, но царот постапил со мирна решителност и, велејќи “Јас сум вашиот капетан, следете ме!” , тој ја одведе мафијата далеку од местото на настанот. Волворт во меѓувреме собрал сила да ја опколи селската војска, но кралот доделил милост и дозволил бунтовниците да се разотидат и да се вратат во своите домови. Кралот набрзо ги отповикал повелбите за слобода и помилување кои ги доделил, а бидејќи нарушувањата продолжиле и во другите делови на земјата, тој лично отишол во Епол за да го потисне бунтот. На 28 јуни кај Билерикај, тој во мала престрелка ги поразил последните востаници и ефикасно го завршил Револтот на Селаните. И покрај својата млада возраст, Ричард покажал голема храброст и решителност во неговото справување со бунтот. Веројатно е, иако, дека настаните ги импресионирале врз него опасностите од непослушност и закани за кралската власт, и помогнале во обликувањето на апсолутистичките ставови кон кралството што подоцна ќе се покажат фатални за неговото владеење.

Постави прашање во врска со овој напис.