Информации: - Папата Александар III (в. 1100/1105 30 август 1181), роден Роланд од Сиена, бил папа од 7 септември 1159 до неговата смрт во 1181 година. - Херберт од Бошам бил англиски биограф од дванаесеттиот век на Томас Бекет кој држел основно место меѓу научниците во домаќинството на Томас. Неговите датуми на раѓање и смрт не се познати, но тој бил активен од 1162 до 1189 година. - Бошам е крајбрежно село и граѓанска парохија во округот Чичестер во Западен Сапол, Англија, центрирано западно од Чичестер со својот групиран развиен дел западно од ова. Нејзината земја формира широк полуостров проектирање во природни Чичестер пристаниште каде Bosham има свој пристаниште и влез на западната страна. - Католичката црква, позната и како Римокатоличка црква, е најголемата христијанска црква, со повеќе од 1,27 милијарди членови во светот. Како една од најстарите верски институции во светот, таа одиграла истакната улога во историјата на западната цивилизација. На чело со епископот на Рим, познат како папа, неговите доктрини се сумирани во Никејското веруство. Католичката црква е забележлива во рамките на западното христијанство по својата света традиција и седум таинства. - Томас Бекет (познат и како Свети Томас од Кентербери, Томас од Лондон, а подоцна и Томас à Бекет; 21 декември в. 1119 (или 1120) 29 декември 1170) бил архиепископ на Кентербери од 1162 година до неговото убиство во 1170 година. Преподобен е како светец и маченик и од Католичката црква и од Англиканската Причест. Тој се вклучил во конфликт со Хенри II, крал на Англија околу правата и привилегиите на Црквата и бил убиен од следбеници на кралот во Кентербериската катедрала. Набргу по неговата смрт, тој бил канонизиран од папата Александар III. - Западен Сапол е округот во јужниот дел на Англија, кој граничи со Источен Сапол (со Брајтон и Хоув) на исток, Хемпшир на запад и Сари на север, а на југ со Англискиот канал. Чичестер на југозапад е окружниот град и единствен град во Западен Сапол, при што најголеми градови се Кроули, Вортинг и Хоршам. Западен Сапол има голем број на сценографијата, вклучувајќи wealden, надолу и крајбрежните. Највисоката точка на округот е Блекдаун, на 280 метри (919 ft). Таа има голем број на величествен домови вклучувајќи Goodwood, Petworth куќа и Uppark и, исто така, замоци како што Arundel замокот и Bramber замокот. Над половина од округот е заштитена село, нудејќи пешачење, возење велосипед и други рекреативни можности. - Архиепископот на Кентербери е постар епископ и главен водач на Црквата на Англија, симболичен поглавар на светската англиканска причест и епархиски епископ на Кентербериската епархија. Сегашниот надбискуп е Џастин Велби. Неговото устоличување се случило во Кентербериската катедрала на 21 март 2013 година. Велби е 105-та во линија која се враќа повеќе од 1400 години до Августин од Кентербери, “Апостол на Англичаните”, испратен од Рим во 597 година. Велби го наследи Роуан Вилијамс. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објектниот ентитет кој ја изложува релацијата 'датум на раѓање' со субјектот 'herbert of bosham'. Избори: - 1 - 1100 - 1119 - 1120 - 1159 - 1162 - 1170 - 1400 - 2013 - 280 - 30 - 597 - 919
А: