q... Во 1977 година, Вилијам С Дојл, заменик-комесар на Стејт Департментот за трговија на Њујорк ангажирал рекламна агенција Велс Рич Грин да развие маркетинг кампања за државата Њујорк. Дојл исто така го регрутирал Милтон Глејзер, продуктивен графички дизајнер за да работи на кампањата и да создаде дизајн базиран на рекламната кампања на Wells Rich Greene. Конечниот скеч на Глејзер кој ќе го придружува слоганот “Го сакам Њујорк” на агенцијата бил замислен во такси. Се состоеше од буквата I и облик на срце проследено со NY, сите на иста линија. Како што се развиваше идејата тој одлучи да ја намести формата на Јас и срцето на линија над ликовите на NY, подоцна наведувајќи дека можеби бил “сублиминално” под влијание на LOVE поп-арт сликата на Роберт Индијана.

Кога бев јас сакам Њујорк логото дизајниран?
а... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Конечната скица на Глејзер за придружување на слоганот “Го сакам Њујорк” на агенцијата беше замислена во такси.
Одговорот е 1977


q... Питер зајак е филм во живо-акција/ компјутерски анимиран комедија филм во режија на Вил Глук и напишан од Роб Либер и Глук, базиран на приказните за Питер зајак создадени од Беатрикс Потер. Филмот го глуми гласот на Џејмс Корден како насловен лик, со Роуз Брн, Domhnall Gleeson, Сем Нил, Дејзи Ридли, Елизабет Debicki, и Маргот Роби, исто така, глуми. Филмот беше објавен на 9 февруари 2018 година, доби мешани критики од критичарите и има добиено над 341 милиони американски долари ширум светот, што го прави десеттиот филм со највисок раст на 2018 година. Продолжението е поставено за издание на 7 февруари 2020 година.

Одговорете на ова прашање: кој го прави гласот на Петар во зајакот Петар?
а... Важен дел за одговор на ова прашање е: Филмот ѕвезди гласот на Џејмс Corden како насловниот лик, со Роуз Брн, Domhnall Gleeson, Сем Нил, Дејзи Ридли, Елизабет Debicki, и Маргот Роби, исто така, глуми.
Одговорот е Џејмс Корден


q... Најновиот победник на Руки на годината е Малком Брогдон. Дваесет и еден победници беа изготвени првиот целокупната. Шеснаесет победници, исто така, ја освоија наградата за највреден играч на НБА (МВП) во нивните кариери; Вилт Чембрлен и Вес Унселд заработувајќи ги двете почести истата сезона. Деветнаесет од четириесетте двајца неактивни победници се избрани во Меморијалната кошаркарска сала на славните во Нејсмит. Три сезони имале заеднички победници -- Дејв Кауенс и Џеф Петри во сезоната 1970 -- 71, Грант Хил и Џејсон Кид во сезоната 1994 -- 95, и Елтон Бренд и Стив Френсис во сезоната 1999 -- 2000. Пет играчи ја освоија наградата едногласно (со фаќање на сите гласови од првото место) -- Ралф Сампсон, Дејвид Робинсон, Блејк Грифин, Дамјан Лилард и Карл-Ентони Таунс.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: кој победи дебитант на годината минатата година во НБА?
а... Релевантните информации се: Најновиот победник на Руки на годината е Малком Брогдон.
Одговорот е Малком Брогдон


q... Песната содржи триделно музичко видео кое опфаќа 15 минути, во режија на Шон Силва. Во него актерот Лук Бенвард игра човек кој е повреден во сообраќајна несреќа. Силва рекол дека бил инспириран од спотот за “What Hurts the Most” на Раскал Флаттс, кој исто така го режирал.

Одговори на ова прашање врз основа на пасусот: кој е во Џејсон aldean ќе се направи тоа лесно видео?
а...