Хуго е епски историски авантуристички драмски филм од 2011 година режиран и копродуциран од Мартин Скорсезе и адаптиран за екранот од Џон Логан. Врз основа на книгата на Брајан Селзник “Пронајдокот на Хуго Кабрет”, станува збор за момче кое живее сам во железничката станица Gare Montparnasse во Париз во 1930-тите. Копродукција помеѓу ГК Филмс на Греам Кинг и “Инфинитум Нихил” на Џони Деп, филмските ѕвезди Бен Кингсли, Саша Барон Коен, Аса Батерфилд, Клои Грејс Морец, Реј Винстоун, Емили Мортимер, Џуд Лоу, Хелен Мекрори и Кристофер Ли. Хуго е првиот филм на Скорсезе снимен во 3D, од кој режисерот забележа: “Најдов 3D да биде навистина интересен, бидејќи актерите беа повеќе однапред емотивно.

Филмот во моментов има 94% “Certified Fresh” рејтинг на збирна страница за преглед Rotten Tomatoes врз основа на 206 прегледи, со просечна оценка од 8,3/10. Главниот консензус на сајтот гласи: “Хуго е екстравагантна, елегантна фантазија со невиност што недостасува во многу модерни филмови за деца, и оној што произлегува неразбиена љубов кон магијата на киното”. Metacritic му даде на филмот просечна оценка од 83 од 100, врз основа на 41 осврти, што укажува на “универзално признание”. Роџер Еберт од Чикаго Сонцезе тајмс му даде на филмот четири од четири ѕвезди, велејќи дека “Хуго е за разлика од било кој друг филм што Мартин Скорсезе некогаш го направил, а сепак можеби најблиску до неговото срце: голем буџет, семеен еп во 3-Д, и на некој начин, огледало на сопствениот живот. Чувствуваме дека на одличен уметник му е дадена команда на алатките и ресурсите што му се потребни за да направи филм за-филмови”. Питер Рајнер од “Christian Science Monitor” му даде оценка “Б +” и го нарече “чудна мешавина: длабоко личен безличен филм” и заклучи дека “Хуго е мешана торба, но една добро вредна за да се провлече”. Кристи Лемире рече дека има “изобилство љубов на моќта на филмот; да се биде хардкор cinephile (како Скорсезе) може да додадете слој на уживање, но тоа сигурно не е предуслов за одење во вратата” покрај тоа што е “малку повторувачки и overlong”. Мајкл Филипс од “Чикаго трибјун” го оценил со три ѕвезди и го опишал како “богат и стимулативен дури и кога талка” објаснувајќи “секој локал во визијата на Скорсезе за Париз од 1931 година изгледа и се чувствува како друга планета. Филмаџијата ја прифаќа уметноста на приказните како сесрдно, бидејќи ги пренесува лекциите на приказната за важноста на зачувувањето на филмот”. Џо Моргенстерн од The Wall Street Journal изјави дека “визуелно Хуго е чудо, но драматично тоа е Пеколен лимон”. Хуго беше избран за Кралското филмско остварување 2011 со проекција на Одеон, Лестер Сквер, во Лондон на 28 ноември 2011 во присуство на принцот од Велс и војвотката од Корнвол како поддршка на Кино и Телевизија Добронамерен фонд. Ричард Корлис од времето го именуваше за еден од Топ 10 најдобри филмови од 2011 година, велејќи: “Љубовната песна на Скорсезе, изречена прекрасно во 3-Д, ја враќа и репутацијата на раниот пионер и славата на филмската историја--раѓањето на популарната уметничка форма дадена нов живот преку мајсторска примена на најкул нови техники”. Џејмс Камерон го нарече Хуго “ремек-дело” и дека филмот ја имал најдобрата употреба на 3Д што го видел, надминувајќи ги дури и сопствените признати филмови.

Како го користеа за 3D?