“Тоа сум вистинскиот јас”: Нигерискиот претседател негира дека умира и е заменет со клон

Претседателот на Нигерија, Мухамаду Бухари ги негираше тврдењата дека починал и бил заменет со судански измамник, кршејќи го својот молк на гласините што кружат на социјалните медиуми со месеци.

Политички интриги се вртат околу Бухари додека Меј пристигнува во Нигерија Прочитај повеќе

Бухари, кој се кандидира за реизбор во февруари, минатата година помина пет месеци во Британија, лекувајќи се од необјавена болест. Една теорија широко емитувана на социјалните медиуми - и од страна на некои политички противници - беше дека тој бил заменет со lookalike од Судан наречен Jubril.

Не се презентирани докази, но видеата што го прават тврдењето се прегледани илјадници пати на Јутјуб и Фејсбук.

“Тоа е вистинскиот јас, ве уверувам. Наскоро ќе го прославам својот 76-ти роденден и сè уште ќе одам силен “, им рече Бухари на Нигеријците на седницата на градското собрание во Полска во неделата, каде присуствуваше на конференција, кога беше запрашан за Џубрил.

“Многу луѓе се надеваа дека сум починал за време на моето лошо здравје. Некои дури и посегнаа до потпретседателот за да ги сметаат за негов заменик бидејќи претпоставуваа дека сум мртов. Тоа многу го посрамоти и секако, ме посети кога бев во Лондон реконвалесценција “, рече тој, додавајќи дека оние кои ја ширеле гласината биле “неуки и нерелигиозни”.

Нигерискиот лидер рече дека со нетрпение очекува да го прослави својот 76th роденден на 17 декември и jocularly додаде: “Ако јас сум добивање малтретирани од никого, тоа е моите внуци, кои се добива премногу.”

Претседателството ги циркулираше коментарите на Бухари во е-маил изјава под наслов “Вистински сум јас, претседателот Бухари одговара на наводите за клонирање”.

Видео од претседателот како одговара на прашањето, на кое се гледа како неговите колеги се смеат додека се чита прашањето, е објавено на Твитер профилот на претседателот, кој го следат 1.76м луѓе, каде што е приклештено како негов врвен твит. |||| (Оваа верзија на приказната од 2-ри декември е рефилирана за враќање на паднатото име Мухамаду во првиот пасус)

АБУЏА (Ројтерс) - Претседателот на Нигерија, Мухамаду Бухари, во неделата ги негираше тврдењата дека починал и бил заменет со судански измамник, кршејќи го својот молк на гласините што кружеа на социјалните медиуми со месеци.

Бухари, кој се кандидира за реизбор во февруари, минатата година помина пет месеци во Британија, лекувајќи се од необјавена болест. Една теорија широко емитувана на социјалните медиуми - и од страна на некои политички противници - беше дека тој бил заменет со lookalike од Судан наречен Jubril.

Не се презентирани докази, но видеата што го прават тврдењето сè уште се прегледани илјадници пати на Јутјуб и Фејсбук.

“Тоа е вистински мене, ве уверувам. Наскоро ќе го прославам својот 76-ти роденден и се уште ќе одам силен “, им рекол Бухари на Нигеријците на седница на градското собрание во Полска, каде присуствувал на конференција, кога бил запрашан за Џубрил.

“Многу луѓе се надеваа дека умрев за време на моето лошо здравје”, рече тој, додавајќи дека оние кои ја ширеле гласината биле “неуки и нерелигиозни”.

Претседателството ги циркулираше коментарите на Бухари во е-маил изјава под наслов “Вистински сум јас, претседателот Бухари одговара на наводите за клонирање” . |||||

Напиши резиме.