Наслов: Темната страна на успехот: Откривање на систематско мамење во образовниот систем на Атланта

Со години, надзорникот во Атланта Беверли Хол е поздравена како една од најдобрите во земјата, благодарение на постојано високите резултати на тестовите постигнати од учениците под нејзино раководство. Како што нејзината кариера се издигнуваше и се тркалаа признанија, малкумина се осмелија да го доведат во прашање метеорскиот пораст на академските перформанси. Сепак, неодамнешната државна истрага ја изложи грдата вистина зад блескавата образовна репутација на Атланта. Според “Њујорк тајмс”, истрагата открила широко распространето мамење олеснето од администрацијата на Хол, кое не само што ги прикрило овие коруптивни практики, туку и возвратило против едукаторите кои сакаат да ја пријават нечесноста.

Алармантните наоди ги оставија луѓето низ целата земја да го доведуваат во прашање интегритетот на системот што некогаш беше пофален за неговите достигнувања. Гувернерот Нејтан Деал посочи дека ќе следат сериозни последици, вклучувајќи и можни кривични пријави против инволвираните. Додека Хол доброволно се повлече минатата недела, нејзината привремена замена вети дека ќе преземе решителна акција како одговор на извештајот, вклучително и отпуштање на оние за кои е утврдено дека се виновни.

Културата на погрешни дела навидум се проткајувала во секое ниво на образовниот систем, при што наставниците признале пред истражителите дека се чувствуваат принудени да мамат во име на своите ученици. Во една од најпознатите детали за намалувањето на вилицата што треба да се појават, четворица наставници раскажуваа дека учествувале во “партија што се менува”, каде што докторирале тестови користејќи листови за одговори обезбедени од службеник во училиштето. Асошиејтед прес откри дека интензивниот притисок за производство на резултати ги надминува сите етички размислувања и поттикна клима во која напредуваше нечесноста.

Извештајот не наведува зборови во покажувањето на прстот квадратно кон Хол, наведувајќи дека таа и нејзината администрација ги приоритизирале резултатите од тестовите и јавните пофалби пред сè друго, без оглед на интегритетот и етиката. Должините до кои администрацијата отиде за да ги прикрие своите постапки зборуваат за пошироко прашање што го мачи американскиот образовен систем: опсесивен фокус на квантифични резултати на сметка на вистинско учење и интелектуален раст.

Иако адвокатите на Хол тврдат дека таа “цврсто негира” какво било знаење за мамењето, тешко е да се замисли колку толку широко распространета и систематска злоупотреба можела да се случи без нејзината свест, или барем нејзиното намерно незнаење. Останува да се види дали против Хол и другите административци ќе бидат покренати кривични пријави, но штетата врз образовниот систем на Атланта е веќе направена. Довербата меѓу учениците, родителите и воспитувачите е сериозно еродирана, а последиците најверојатно ќе се почувствуваат за годините што доаѓаат.

Овој трагичен скандал служи како остар потсетник на опасностите од едноумната потрага по успех по секоја цена. Додека високите резултати од тестовите и јавните пофалби можеби некогаш ја направија Атланта завист на нацијата, горчливата вистина што сега се појави слика многу поинаква. На едукаторите, администраторите и пратениците во градот зависи да ја започнат тешката задача да го обноват образовниот систем на Атланта врз основа на интегритет, транспарентност и вистинска посветеност на успехот и благосостојбата на своите ученици.