Миан Мухамед Наваз Шариф (урду/панџаби: MyN MhMD nwz shryf, роден на 25 декември 1949) е пакистански бизнисмен и политичар кој служел како премиер на Пакистан од 2013 година додека не бил дисквалификуван за живот од функцијата од страна на Врховниот суд на Пакистан во 2017 година. Тој претходно служеше како премиер двапати во 90-тите (1990-93 и 1997-99) и главен министер на Пенџаб од 1985 до 1990 година. Тој е најдолготрајниот премиер на Пакистан. Роден во семејството Шариф од горната средна класа во Лахоре, тој е син на основачот на Итефак и Шариф Груп, Мухамед Шариф, и постариот брат на трикратниот избран главен министер на Пенџаб, Шехбаз.

На 7 ноември 1990 година, новоизбраниот премиер ја објавил својата нуклеарна политика и во јавната телевизија, Шариф одговорил дека: “Мирната [атомска] програма од која... тоа ќе биде забрзано за да се приспособат растечките [нуклеарни] [д] нергиски потреби и да се надомести зголемувањето на цените на [нафтата]. И, се разбира, (Пакистан) волја за изградба на нови нуклеарни централи”. На 26 ноември, Шариф овласти разговори со САД за решавање на нуклеарните кризи, откако САД го заостри своето ембарго врз Пакистан, што го натера Шариф да го испрати министерот за богатство на неговата влада, Сартаџ Азиз, на одржаните разговори за Вашингтон. Во Пакистан нашироко беше објавено дека помошникот државен секретар на САД, Тересита Шафер му кажала на министерот за надворешни работи Шахабзада Јакуб Кан да ја прекине програмата за збогатување ураниум. Во декември, Комесаријатот на Франција на l'energie atomique се согласи да обезбеди комерцијална централа 900MW, но плановите не се материјализираа бидејќи Франција сакаше Пакистан да обезбеди цели финансиски средства за централата. На декември беше поставено финансиското ембарго и економијата на земјата почувствува вознемиреност што го поттикна Шариф да го замени својот министер за Трезор. Шариф тогаш го искористи Мунир Ахмад Кан за да ја убеди МААЕ да му дозволи на Пакистан нуклеарна постројка во Чашман каде Кан интензивно лобираше во МААЕ за нуклеарната централа. Во декември 1990 година, МААЕ му дозволи на Пакистан да го воспостави CHASNUPP-I, потпишан со Кина; МААЕ, исто така, даде одобрение за надградба на КАНУП-I во 1990 година. За време на неговиот прв мандат, Шариф ја интензивирал својата политика за ненуклеарно оружје и строго ја следел политиката на намерна нуклеарна двосмисленост која исто така била продолжена и од Беназир. Одговарајќи на ембаргото на САД, Шариф јавно објави дека: “Пакистан не поседувал [атомска] бомба... Пакистан би бил среќен да го потпише Договорот за нуклеарна неширење (НПТ), но мора да се обезбеди “прво” на Индија да го стори истото”. Шариф го интензивираше својот потег за подобрување на интегрираниот нуклеарен развој на Пакистан и овластени проекти кои се чинеше дека се важни во неговата гледна точка. Шариф ја промовираше и програмата за мирна нуклеарна енергија, и го потпиша реакторот CHASNUPP-I со Народна Република Кина за комерцијална употреба на електрична енергија. Шариф, исто така, одговори да се користи нуклеарниот развој во повеќе од економично користење, корист за економијата на земјата и нејзиното проширување на граѓанското општество. Неговите политики да ја направат нуклеарната програма за економична употреба исто така ја продолжија Беназир Буто и Первез Мушараф.

Одговорете на следново прашање со земање цитат од написот: Дали бил популарен во медиумите?