Позадина: Извештајот на Колберт () е американска телевизиска програма за разговор во доцна ноќ и вести сатира, хостирана од Стивен Колберт која се емитуваше четири дена во неделата на Комеди Централ од 17 октомври 2005 до 18 декември 2014 година за 1,447 епизоди. Шоуто се фокусираше на измислен сидро лик по име Стивен Колберт, игран од неговиот имењак од реалниот живот. Ликот, опишан од Колберт како “добронамерен, слабо информиран, висок статус идиот”, е карикатура на телевизиски политички експерти. Понатаму, шоуто ги сатиризираше конзервативните програми за политички разговор управувано од личност, особено Факторот О'Рајли на Фокс Њуз.
Контекст: Њујоркер напиша дека “Колберт направи витални опсервации за американскиот политички систем, особено за мрачната улога што ја играат парите во него. Извештајот на Колберт и Дневното шоу [...] го променија начинот на кој младите либерали од одредена класа размислуваат и зборуваат за граѓанската култура”. Шоуто, исто така, скован уште еден збор, викијалност, тоа значи “реалноста како што одлучи на владеењето на мнозинството.” Гледачите на шоуто, исто така, сковаа збор, freem, врз основа на неговото вклучување во редоследот на отворањето на шоуто; зборот се однесува на “'слобода' без да мора да 'стори' ништо - - без никаква одговорност или акција”. Како одговор на сегментот “Better Know a District”, Рам Емануел, тогаш стол на Демократскиот Кавкус, им наложи на дојдовните бруцоши да не прават настапи на шоуто во 2007 година. Во 2008 година, вонреден професор на Универзитетот Источна Каролина Џејсон Бонд именуваше вид пајак од стапици Aptostichus stephencolberti во чест на Стивен Колберт. На “Колберт судрат” е дефинирана, конотативно од страна на Извештајот, како зголемување на популарноста на една личност (автор, музичар, политичар, итн) или нешто (веб-сајт, итн) како резултат на тоа што се појавува како гостин на или (во случај на нешто) се споменува во шоуто. На пример, ако политичар се појави на The Colbert Report, тие може да станат попопуларни кај одредени гласачи и на тој начин се со поголема веројатност да бидат избрани. Според Американската асоцијација за политички науки, придонесите за демократските политичари се зголемија за 40% за 30 дена по појавувањето во шоуто. Списанија како што се GQ, Newsweek, и Sports Illustrated имаат сите имале продажба шила кога Колберт се појави на нивните насловни страници. Гледачите на The Colbert Report беа во бројни прилики цитирани како повеќе познавања за тековните настани отколку традиционалните гледачи на вести. Во април 2007 година, извештај на Pew Research Center ги наведе и гледачите на Колберт и The Daily Show како повеќе добро информирани од оние кои ги собрале своите информации преку весници, телевизиски вести и радио. Супер PAC покриеноста на Колберт беше широко пофалена, а студиите подоцна открија дека оваа покриеност е поефикасна од традиционалните програми за вести при едукација на публиката за финансиите на кампањата. Тој беше награден со награда Пибоди за пародијата, која беше опишана како “иновативно средство за учење на американските гледачи за обележјето судска одлука”. Центарот за јавна политика на Аненберг објави во 2014 дека сегментите на Колберт Супер ПАК го зголемија знаењето на гледачите за PAC и регулативата за финансирање на кампањата 501 (c) (4) поуспешно од другите видови новински медиуми.
Прашање: Дали има некои други интересни аспекти во врска со овој напис? Кој е одговорот?