Сумирајте го овој напис во една реченица.
Повеќето Јапонци се облекуваат прилично слично на западњаците, така што нема да мора да се грижите за купување специфична облека за вашето патување. Сепак, јапонската култура става малку повисока премија на професионална облека на јавни места отколку што постои на запад. Згрешат кон пакување и носење на вашиот поубав облека. Возрасните мажи генерално не носат шорцеви во Јапонија, дури и во потопло време. Очекувањата жените да се облекуваат скромно се малку повисоки во Јапонија отколку на запад. Јапонските жени обично ги покриваат рамената и избегнуваат облека што одговара на формата. Сепак, ова очекување е помалку присутно во поголемите градови како Токио. Флип-апостолки најчесто не се носат во јавноста во Јапонија. Тоа нема да се смета за груб, но може да добиете чуден изглед. Сигналите за јазикот на телото се понамерни и универзално разбрани во Јапонија отколку во повеќето западни култури. Суптилното кимнување, насмевка или поставеност на вашите раце може драстично да го промени значењето на вашите зборови. Додека јапонските луѓе кои се користат за справување со западњаците ќе разберат ако не сте целосно совладале овие сигнали, постојат некои сигнали на јазикот на телото кои би можеле да се сметаат за груби. Обидете се да го задржите грбот исправен во секое време. Slouching додека седите или потпрен на ѕид додека стоите се смета за груб и dismissive на вашите придружници. Не чувајте ги рацете во џебовите за време на разговорот. Посочете со раката, а не со прстот. Покажувањето со прст може да се смета како навреда или дури и закана. Јапонските луѓе се многу совесни за ширење бактерии. Ова е особено точно во поголемите градови како Токио бидејќи многу јавни места се многу преполни и заразната болест може лесно да се прошири. Не го разнесувајте носот на јавни места. Најдете бања наместо тоа. Кашлајте во крукчето на вашата рака наместо раката, така што ќе покриете повеќе од устата. Ако имате настинка, носењето хируршка маска за да не ги разболите другите се смета за љубезно. Јапонските луѓе генерално сакаат да остават малку повеќе простор меѓу нив за време на разговорите. Обидете се да оставите доволно простор, така што ако двајцата познати требаше да се поклонат во исто време, нема да има ризик од удирање на главите. Допирањето е генерално обесхрабрено и може да се сфати како премногу познато или агресивно. Ова вклучува вообичаени и бенигни западни акции како тапкање по нечие рамо. Поклонувањето е најчестата форма на невербална комуникација. Додека конвенциите за поклонување се прилично елаборирани, користењето на два вида лакови треба да биде доволно за посетител. Длабокиот лак често се користи кога се извинува или се среќава со некој од повисока станица. Чувајте ги нозете и грбот исправени и се наведнувајте на половината. Свиткајте доволно далеку, така што вашето лице е насочено кон подот и држете ја положбата најмалку 2 полни секунди пред да се вратите во исправена положба. Дефинитивно треба да извршите длабок лак за работодавец или некој што сметате дека е особено престижен. Секој што е значително постар од вас, се смета дека е и од повисока станица. Помал лак се смета, до одреден степен, за еквивалент на ракување. Чувајте ги нозете и грбот исправен и се наведнуваат на половината и се врати на вашата почетна позиција брзо. Тоа е правилно за средба со луѓе на слична возраст или станица.

Резиме: