Станува збор за историското значење на изборите што се одржаа во Авганистан и Ирак во раните 2000-ти, со детали за контекстот околу овие избори и патиштата на земјите кон демократизација.

Во Авганистан победата на Хамид Карзаи на изборите во 2004 година означи клучна пресвртница во политичката историја на земјата, како и значаен показател за напредокот и политичката стабилност. По инвазијата на Авганистан предводена од САД во 2001 година и последователното соборување на талибанскиот режим, земјата беше оставена во превирања и очајно ѝ беше потребна стабилност и соодветен систем на управување. Комбинација на меѓународниот притисок и авганистанската внатрешна динамика доведоа до воспоставување на авганистанскиот устав во 2004 година и првите претседателски избори во историјата на земјата.

Хамид Карзаи беше назначен за привремен лидер на Авганистан во декември 2001 година од страна на Бонската конференција спонзорирана од Обединетите нации по падот на талибанците. Добро обучен во дипломатијата и течно во повеќе јазици, тој беше гледан како фигура која може да го премости поделбата меѓу различните етнички и племенски заедници во Авганистан.

Изборот на Карзаи во 2004 година беше историски поради неколку причини. Прво, тоа го означи првиот демократски трансфер на власта во историјата на Авганистан, што укажува на значително поместување од земја која претходно се карактеризираше со превирања, авторитарно владеење и верски екстремизам. Второ, изборите ја зацврстија новата посветеност на Авганистан кон демократските вредности и институции, покажувајќи ја желбата за постабилна и просперитетна иднина. Конечно, победата на Карзаи, и покрај тоа што се соочи со неколку противници, демонстрираше чувство на национално единство и верба во заедничка визија за иднината.

Во меѓувреме, во Ирак, изборите во 2005 година дојдоа на петиците на инвазијата предводена од САД во 2003 година и последователното соборување на режимот на Садам Хусеин. Изборите го симболизираа крајот на една ера на тиранско владеење и воведоа ново поглавје на демократијата во земјата. Над 200 политички партии се регистрираа да учествуваат на изборите во јануари 2005 година, како одраз на новооткриените политички слободи што им се даваат на Ирачаните.

Овие избори ја поставија сцената за нов и разновиден политички пејзаж во Ирак. Изборите во јануари 2005 година видоа дека Ирачаните гласаат за 275-члено Преодно национално собрание, кое имаше задача да изготви нов устав. Парламентот, во кој беа вклучени претставници од разни етнички и религиозни групи, на крајот произведе устав кој беше одобрен на референдум на национално ниво во октомври 2005 година. Следствено, законодавните избори се одржаа во декември 2005 година, давајќи му на Ирак својата прва постојана пост-инвазиска влада.

Како заклучок, овие избори во Авганистан и Ирак означија суштински чекори кон демократизација и политичка стабилност во двете земји. Историскиот избор на Хамид Карзаи во Авганистан покажа дека нацијата е посветена на прифаќање на демократските вредности, додека регистрацијата на над 200 политички партии во Ирак се одрази на новооткриената политичка слобода која Ирачаните ја доживуваа. И покрај бројните предизвици и неуспеси со кои се соочуваат двете земји од овие избори, нивното влијание врз редефинирањето на политичкиот пејзаж во регионот не може да биде недооценето.