последен пат кога тим со губитнички рекорд го направи на НЦАА Турнирот беше уште во 1999 година кога Флорида А & М го запрепасти светот на колеџ кошарката. Оттогаш, имало бројни обиди за помалку познати програми (или Пеперељи, како што често се нарекуваат) да им пркосат на шансите и да стигнат до Големиот танц. Оваа година ветува дека нема да биде исклучок, бидејќи неколку потенцијални претенденти за темни коњи се подготвени да го направат својот белег на националната сцена.

Но, во услови на сите приказни за Пепелашка и вознемирувања на заградата, останува одредено ниво на предвидливост во рамките на NCAA турнирот. Програмите на Powerhouse како што се Дјук, Кентаки и Канзас се повеќегодишни тела на заградите, а нивниот успех често го поставува темпото за остатокот од теренот. Сепак, дел од жалбата на турнирот лежи во фактот дека сè може да се случи откако ќе започне првиот круг, поставувајќи ја сцената за она што стана еден од највозбудливите спортски настани во САД.

Еден клучен аспект на пополнување на победничка заграда е да се разбере механиката на процесот на сеење. Тимовите се рангирани од 1 до 16 во рамките на четири различни региони - Исток, Запад, Среден Запад и Југ - во зависност од нивните перформанси за време на регуларната сезона и конференциските турнири. Ова сеење ги одредува нивните натпревари на турнирот. Додека повисоките рангирани тимови генерално имаат подобри шанси за напредување во подоцнежните рунди, тие мора да се движат низ минско поле на потенцијални вознемирувања во рацете на одредите со пониско семе кои немаат што да изгубат. Честопати, токму овие натпревари помагаат да се формираат трајни легенди на турнирот, бидејќи навивачите и стручњаците уживаат во неочекуваните триумфи на аутсајдерот.

Друг клучен концепт што треба да се сфати е оној на едно-и-сторената природа на турнирот. За разлика од професионалните лиги, нема најдобри од седум серии во колеџ кошарката - секоја игра е афера со единечна елиминација, што значи дека една лоша изведба може да го запише крајот на сезоната на тимот. Оваа атмосфера со високи влогови е она што го поттикнува интензитетот и страста зад NCAA турнирот, бидејќи и играчите и навивачите се премногу свесни за фактот дека еден погрешен потег или едно несреќно отскокнување може да испрати пакување на кандидати за шампионатот.

Во краток преглед, успевајќи во вашата канцеларија базен или наоѓање на вашиот внатрешен Дик Витале бара мешавина на кошарка знаење, разбирање на структурата на турнирот, и здрава доза на среќа. Важно е да се обрне внимание на моделите и трендовите во текот на целата сезона за да се направат едуцирани претпоставки за тоа кои тимови се подготвени да повлечат вознемиреност, но запомнете дека ниту една стратегија не е сигурна во постојано непредвидливиот свет на мартовското лудило.

Додека се подготвувате да го пополните овогодинешниот држач, одвојте некое време за да дознаете за тимовите учесници и да уживате во приказните што неизбежно ќе ги донесат на турнирот. Без разлика дали ќе одберете да се искорените за аутсајдерот или да се држите до безбедниот и познат пат за поддршка на воспоставените моќници, NCAA турнирот е скоро едномесечна прослава на најдоброто што колеџ кошарката може да го понуди. И кој знае — со малку среќа и точниот износ на заградата такт, вие само може да се најдете на врвот на канцеларијата базен пласман и гордо прогласување “Прекрасно, бебе!” за сите да слушнат.