Напишете наслов за овој напис:

Коби Брајант од Лос Анџелес Лејкерс во неделата објави дека ќе се повлече од професионалната кошарка по крајот на оваа сезона, негова 20-та во Н.Б.А., со што на крај ќе се повлече една од најукрасените кариери во историјата на спортот.

Брајант (37) ја изнесе својата објава во форма на кратка песна насловена “Dear Basketball” на The Players' Tribune, веб-страница основана од поранешниот шортстоп на Јенкис Дерек Џетер која објавува наративи во прво лице од спортистите.

Во кратки стихови на неукрасен јазик, Брајант се потсети дека се вљубува во играта на кошарката како дете и растејќи како навивач на Лејкерс.

Му дадовте на шестгодишно момче неговиот сон на Лејкер

И јас секогаш ќе те сакам за тоа.

Но, не можам да те сакам опсесивно многу подолго.

Оваа сезона е сè што ми остана да дадам.

Моето срце може да го заземе ударот

Мојот ум може да се справи со мелење

Но, моето тело знае дека е време да се збогувам.

Брајант во бројни наврати во последните месеци изјави дека оваа сезона најверојатно ќе му биде последна — иако секогаш ги квалификуваше тие изјави, велејќи дека може да се премисли.

Откако играше во само 41 од 164 натпревари на Лејкерс во претходните две сезони поради сукцесија на повреди, тој оваа сезона изгледаше како намалена верзија на себе, произведувајќи слаби бројки во повеќето статистички категории.

Во изјавата во неделата вечер, комесарот на НБА, Адам Силвер, го нарече Брајант “еден од најголемите играчи во историјата на нашата игра”.

Силвер додаде: “Се придружувам на милионите обожаватели на Коби ширум светот во честитајќи му за извонредната кариера на НБА. и му се заблагодарувам за толку многу возбудливи спомени”.

Брајант имаше 17 години кога беше избран 13-ти над сите на драфтот во 1996 година од страна на Шарлот Хорнетс, кои своевремено го трејдуваа во Лејкерс, единствената организација за која има играно во професионалната кариера. Тој има освоено пет N.B.A. титули и два златни олимписки медали, е именуван на 17 Ол-стар тимови и беше изгласан за највреден играч во лигата во 2008 година. Тој е на третото место на бодовната листа на Н.Б.А. во кариерата, зад само Карим Абдул-Џабар и Карл Мелоун.

За целиот успех на Брајант, тој ќе остави малку комплицирано наследство. Тој ќе биде запаметен како еден од најдобрите стрелци во историјата на играта, но беше познат и како тежок и баран соиграч.

Во 2003 година, тој беше обвинет за сексуален напад во Колорадо. Тој се изјасни дека не е виновен, а обвиненијата на крајот беа отфрлени.

Брајант е во завршната година од двегодишниот договор со Лејкерс и ќе заработи 25 милиони долари плата, што го прави најплатениот играч во лигата оваа сезона.

Дури и пред оваа формална објава, Брајант добиваше гласни овации на арени ширум земјата. Во Бруклин овој месец, Брајант се пошегува дека го преферира типичното непријателство на спротивставените толпи. Тој тогаш рече дека не сака сезоната да се претвори во продолжена, бликачка проштална турнеја.

Но, Брајант, по прославената кариера, можеби нема голем избор.

Верзија на овој напис се појавува во печат на 30 ноември 2015 година, на страницата Д6 од њујоршкото издание со наслов: Брајант ги најавува своите планови за пензионирање: 'Оваа сезона е сè што ми остана да даде'. Повторно печатење| Денешна хартија | Претплатете се

Наслов: