Мекшејн, мајката на Наташа, додека солзите се струеја по нејзиното лице додека таа се обраќаше на судот. Нејзиниот глас трепереше од емоции додека го раскажуваше срцепарателното патување што нејзиното семејство го презеде од таа трагична ноќ кога нивните животи засекогаш се променија.

Ирската родна Наташа Мекшејн, 23 години во тоа време, дошла во Чикаго со соништа за унапредување на нејзината академска кариера и извршување на нови можности. Таа ја запознала својата пријателка Стејси Јурич преку програмата за размена, а двајцата брзо формирале силна врска. Малку знаеле дека нивната невина одлука заедно да шетаат дома една судбоносна вечер ќе доведе до кошмар кој ќе ги прогонува до крајот на животот.

Обвинителите ги открија шокантните детали од нападот, прикажувајќи ја бруталноста и бездушноста на Хериберто Вирамонтес. 37-годишниот сторител ги нападнал двете млади жени од позади и со безбол палка им доставил безмилосни удари во главите. Чиста сила на ударот ги остави Мекшејн и Јурич да лежат беспомошно на земјата, главите им испукани отворени со базени крв што ги опкружуваше.

Бидејќи членовите на семејството на Мекшејн се распаѓаа во солзи и членовите на семејството на Јурич се тешеа меѓусебно за време на емотивната судска постапка, беше јасно дека траумата нанесена на жртвите никогаш нема да биде заборавена. Додека Стејси Јурич го преживеа нападот со бројни повреди кои бараа обемна рехабилитација, Наташа Мекшејн претрпе оштетување на мозокот што го менува животот. Таа останува во вегетативна состојба до ден-денес, неспособна да оди, да зборува, па дури и да ги препознава своите најблиски.

Во своите завршни аргументи, јавниот обвинител на помошникот на државата Џон Махер ја опиша ужасната природа на злосторството пред судот и ја нагласи потребата да се одржи Вирамонтес одговорен за неговите постапки. “Наташа Мекшејн отиде од тоа да биде енергична и интелигентна млада жена полна со живот до оној кој е целосно зависен од другите за нејзините најосновни потреби”, рече Махер страсно. “Овој грозоморен чин на насилство ја остави во живо чистилиште, и ние мора да се осигураме дека правдата се служи за неа, нејзината пријателка Стејси и нивните семејства”.

При доставувањето на 90-годишната казна, судијата Хорхе Л Алонсо ја истакна неодминливата болка и страдање што Вирамонтес ги предизвикал неговите жртви и нивните семејства. Тој изрази надеж дека долгата казна ќе послужи како силно одвраќање на другите, испраќајќи јасна порака дека насилните акти од ваква природа нема да бидат толерирани од општеството.

Како што Вирамонтес беше одведен во лисици на рацете, жртвите и нивните семејства се прегрнуваа еден со друг, нивната тага се испреплетуваше со олеснување што човекот одговорен за менување на текот на нивните животи на таков катастрофален начин ќе ги помине остатокот од своите денови зад решетки.

Додека изрекувањето на пресудата донесе привид на затворање за семејствата, долгиот и тежок пат кон лекувањето сè уште претстои. Физичките и емоционалните рани нанесени на Наташа Мекшејн и Стејси Јурич можеби никогаш нема целосно да заздрават, служејќи како болни потсетници за незамисливата суровост која постои во светот. И за семејството Мекшејн, враќајќи се во креветот на нивната ќерка секој ден, душевната болка од губењето на енергичната и просперитетна млада жена што некогаш ја познаваа ќе се задржат со нив до крајот на животот.