[Прашање] Енрике има 2 132 договори кои треба да ги уништи. Неговиот уништувач на хартија само ќе му овозможи да уништат 6 страници одеднаш. Колку пати ќе реже 6 единици хартија додека не се изрендаат сите договори?
[Одговор] Тој има 2 договори кои се 132 страници секој така што тоа е 2 * 132 = 264 страници. Тој може да ги уништат само 6 страници во исто време, па тоа ќе го земе 264/6 = 44 единици. Одговорот е 44.
П: Phill имаше некои пријатели во текот на пица. Тој ја отвора кутијата за пица и открива дека не е исечена. Фил ја сече пицата на половина, а потоа ги сече двете половини на половина, а потоа повторно го сече секое парче на половина. Phill потоа поминува надвор 1 парче на 3 од неговите пријатели и 2 парчиња на 2 од неговите пријатели. Колку парчиња пица остануваат за Фил?
О: Фил започнува со 1 пица, сечејќи го на половина. Ова значи дека тој сега има 1 * 2 = 2 парчиња пица. Тој ја сече секоја од овие 2 парчиња на половина, што значи дека сега има 2 * 2 = 4 парчиња пица. Тој потоа ги сече овие на половина повторно, што значи дека сега има 4 * 2 = 8 парчиња пица. Phill рацете надвор 2 парчиња на 2 од неговите пријатели, што значи дека тој даде надвор 2 * 2 = 4 парчиња. Тој рацете надвор 1 парче на 3 други, па вкупниот износ на парчиња делеше се 3 + 4 = 7 парчиња. Од Phill започна со 8 парчиња, тоа значи дека тој има 8 - 7 = 1 парче останатите. Одговорот е 1.
Прашање: Таткото на Лукас нуди да му плати по 2 долари за секој прозорец во куќата што ја чисти. Секој кат од куќата на Лукас има 3 прозорци; Лукас живее во 3-катна куќа. За да го натера Лукас побрзо да ја заврши работата, неговиот татко му вели дека ќе одзема 1 долар за секои 3 дена што ќе поминат без Лукас да ја заврши работата. За 6 дена, Лукас завршува со чистење на сите прозорци во куќата. Колку ќе му плати татко му, во долари?
Одговор: Лукас чисти вкупно 3 спрата* 3 прозорци/ кат = 9 прозорци. Исчистените прозорци заработуваат Лукас по 2 долари, па Лукас заработува 9 прозорци * $2/прозорец = 18 долари. За преземање на 6 дена за чистење, таткото на Лукас одзема 6 дена/$3/ден = $2. Севкупно, таткото на Лукас ќе му плати $18 - $2 = $16. Одговорот е 16.
[Прашање] Кортни сакаше да собира џамлии. Таа ги чуваше во ѕидарски тегли. Една тегла имаше 80 џамлии. Нејзината втора тегла имаше двојно поголема количина. Таа само што ја започна својата трета тегла која во моментов има 1/4 од износот на нејзината прва тегла. Колку џамлии има вкупно?
[Одговор] Една тегла имала 80 а втората тегла имала два пати поголема количина па 2 * 80 = 160 џамлии. Третата тегла имаше 1/4 од 80 џамлии на првата тегла па имаше .25 * 80 = 20 џамлии. Кога ќе ги додадете сите тегли, таа имаше 80 + 160 + 20 = 260 џамлии. Одговорот е 260.
П: Мелоди треба да прочита 20 страници за нејзината класа по англиски јазик, 16 страници за нејзината класа по наука, 8 страници за неа Civics и 12 страници за кинески класа. Таа одлучи да прочита една четвртина од бројот на страници за секој клас утре. Колку страници ќе прочита утре?
О: Таа ќе прочита 20 страници/ 4 = 5 страници за англиски јазик. Таа ќе прочита 16 страници/ 4 = 4 страници за наука. Таа ќе прочита 8 страници/ 4 = 2 страници за цивилни науки. Таа ќе прочита 12 страници/ 4 = 3 страници за кинески. Мелоди утре ќе прочита вкупно 5 страници + 4 страници + 2 страници + 3 страници = 14 страници. Одговорот е 14.
Прашање: Бил има играно 200 игри на покер и освои 63% од нив. Ако одигра уште 100 натпревари и изгуби 43 од нив, колкав е неговиот нов процент на победа?
Одговор: