Наслов: Една нација жали за загубата на ветувачки крикетер - Филип Хјуз, исчезна премногу наскоро

Трагедија го погоди светот на Крикет минатата недела, бидејќи Филип Хјуз, на возраст од 25 години, го загуби животот играјќи ја играта што ја сакаше. Хјуз играше во натпревар од Шефилд Шилд, претставувајќи ја Јужна Австралија против неговиот поранешен тим Нов Јужен Велс, кога беше погоден во вратот од бијач. Катастрофалниот инцидент ја напушти Австралија, и светот на крикет, жалејќи ја загубата на млад талент - некој кој живеел за овој спорт.

Премиерот Тони Абот ја изрази својата длабока тага на ненавременото полагање на Филип Хјуз, наведувајќи дека тоа е тажно време за Австралија и глобалното братство на крикет. Нагласи дека луѓето не треба да се соочуваат со смртта додека играат спорт кој се смета за национално богатство. Абот му оддаде почит на младиот крикет кој “нè напушти премногу наскоро”. Реакцијата на Премиер ја делат нацијата со скршено срце, како и другите ширум светот, кои се борат со загубата на талентиран поединец кој допрел многу животи.

Бил Шортен, лидерот на австралиската Лабуристичка партија, исто така го сподели своето сочувство за овој трагичен настан. Тој спомена дека Филип Хјуз бил добро почитуван и сакан не само од своите соиграчи туку и од неговите противници. Младиот крикет остави траен впечаток кај сите кои имаа привилегија да бидат дел од неговото патување. Неговото присуство на теренот, како и неговиот скромен и сочувствителен став надвор од теренот, го направија улога модел за многу аспиранти cricketers.

Донесувањето на Филип Хјуз ги крена веѓите на безбедноста на играчите и севкупните правила и прописи на спортот. Крикет, како и сите други спортови, носи својствени ризици, но овој инцидент ги изнесе на виделина овие прашања на срцев начин. Бидејќи заедницата за крикет се бори со енормноста на оваа трагедија, имало предлози дека спортот треба да преземе повеќе чекори за да ги заштити своите играчи од такви потенцијално фатални несреќи.

Во меѓувреме, почит се влеа од целиот свет. Cricketers, и минатото и сегашноста, како и навивачите, познати личности, и политичари, се преземени на социјалните медиуми за да го изразат својот шок и тага. Многумина ги споделија своите лични спомени за Хјуз, кој ја претставуваше не само својата земја туку и духот на играта.

Филип Хјуз собра 1.535 работи во просек од 32,65 во 26 Тест натпревари за Австралија. Еден од неговите најнезаборавни достигнувања дојде во 2009 година кога, на возраст од 20, тој стана најмладиот играч некогаш да се постигне назад-до-назад векови во тест натпревар. Неговата ненавремена смрт остави празнина во крикет светот што ќе биде тешко да се пополни.

Како што Австралија и крикетскиот свет се помируваат со оваа загуба, животот и достигнувањата на Филип Хјуз нема да бидат заборавени. Духовен играч кој секогаш ја играше играта со страст и посветеност, тој го отелотвори трајниот дух на крикет. Во својата кратка, но сепак славна кариера, Хјуз остави трајно влијание врз спортот и неговите фанови. Неговото поминување е остар потсетник дека дури и среде духот на конкуренцијата, спортството и другарството кои ја карактеризираат играта, животот може да биде кревок. Почивај во мир, Филип Хјуз - сјајна ѕвезда која ќе биде многу пропуштена.