Логан но не и Иан беше испратен дома од работа за тој ден, бидејќи Логан мирисаше на алкохол. И покрај острите разлики во нивните однесувања, беше јасно дека има проблем што треба да се реши.

Денот започна како и секој друг, со Логан и Иан тактовата во нивните вообичаени време од 8:00 часот наутро Двајцата беа познати по тоа што се на време и сигурен; тие беа задолжени со важни одговорности во брзо менување на животната средина. Нивниот менаџер, Ангела, секогаш беше благодарен за нивната точност и работна етика. И покрај тоа што Ангела забележала дека Логан изгледаше малку развлечен тоа утро, таа не мислеше премногу на тоа првично. На крајот на краиштата, секој има слободни денови, а можеби и Логан беше само уморен или не се чувствуваше добро.

Околу средината на утрото, сепак, неколку од соработниците на Логан почнаа да предизвикуваат загриженост. Тие спомнаа дека се чувствува непријатно со присуството на Логан поради силниот мирис на алкохол кој се чинеше дека произлегува од него. Ова беше многу невообичаено за Логан, бидејќи тој обично одржуваше професионално однесување и изглед во текот на целиот работен ден.

Ангела фати здив на алкохол мирис Логан е кога таа одеше покрај него подоцна тоа утро. Несакајќи да ја превиди ситуацијата, Ангела одлучи дека треба да има разговор со Логан за неговата моментална состојба. Таа го повлече во нејзината канцеларија за да разговараат за ова прашање понатаму.

Во текот на овој разговор, Логан првично негираше дека консумирал било алкохол тоа утро. Тој изгледаше малку дефанзивен и се обиде да ги избрише сите грижи. Меѓутоа, Ангела била немилосрдна, и по неколку испитувачки прашања, Логан признал дека претходната ноќ пиел, останал надвор многу подоцна отколку што планирал и немал време да се тушира или да се смени пред да дојде на работа. Тој жалеше што го стори тоа и во ретроспектива сфати дека тоа влијае не само на сопствената работа, туку и на работното опкружување за другите.

Во овој момент, Ангела беше принудена да ја донесе тешката одлука да го испрати Логан дома за тој ден. И покрај тоа што обично бил почитуван вработен, фактот дека тој дошол на работа мирисајќи толку силно на алкохол беше јасно кршење на кодексот на однесување на компанијата и влијаеше на моралот на тимот. Логан беше побарано да се врати следниот ден со јасна глава и посветеност за одржување на професионално однесување во иднина.

Во меѓувреме, Иан, кој никогаш немал такви прашања во минатото, продолжил со својот ден, фокусирајќи се на своите одговорности и тимска работа. Тој беше проблематичен од ситуацијата со Логан, како што отсекогаш се снаоѓаа добро и Иан го гледаше како модел на улога на многу начини. Сепак, Иан беше решен да го задржи сопствениот професионализам и да демонстрира почит кон политиките на компанијата и благосостојбата на неговите соработници.

Во следните денови, на Логан му беше дадена шанса да демонстрира каење и да покаже дека сериозно го сфатил инцидентот. Ангела внимателно го следела неговиот напредок и му обезбедила ресурси и поддршка за да се осигура дека може да ги надмине сите лични предизвици кои можеби придонеле за инцидентот. Додека ситуацијата секако беше повик за будење за Логан, таа на крајот ја засили важноста на професионализмот на работното место и му обезбеди можност да учи од своите грешки и да расте како поединец.