Ален Велш Далес (; 7 април 1893 - 29 јануари 1969) бил американски дипломат и адвокат кој станал првиот цивилен Директор на Централното разузнавање (DCI), и негов најдолготраен директор до денес. Како шеф на Централната разузнавачка агенција (ЦИА) за време на раната Студена војна, тој го надгледувал Гватемалскиот државен удар од 1954 година, операцијата Ајакс (соборувањето на избраната влада на Иран), програмата за авиони “Локхид У-2” и Инвазијата на Заливот на свињите. По атентатот на Џон Ф Кенеди, Далес беше еден од членовите на Комисијата на Ворен. Помеѓу неговите стилови на владината служба, Далес беше корпоративен адвокат и партнер во Саливан и Кромвел.

ДиСи Смит го регрутирал Далес да ги надгледува прикриените операции на агенцијата како заменик-директор за планови, позиција што ја држел од 4 јануари 1951 година. На 23 август 1951 година, Далес бил унапреден во заменик-директор на централното разузнавање, втор во разузнавачката хиерархија. По изборот на Двајт Ајзенхауер во 1952 година, Бедел Смит се префрлил во Стејт Департментот и Далес станал првиот цивилен Директор на Централното разузнавање. Тајните операции на Агенцијата беа важен дел од новата политика за национална безбедност на администрацијата на Ајзенхауер во Студената војна позната како “Нов изглед”. На барање на Далес, претседателот Ајзенхауер побара сенаторот Џозеф Мекарти да прекине со издавањето на призовки против ЦИА. Во март 1950 година, Мекарти покренал серија истраги за потенцијална комунистичка субверзија на Агенцијата. Иако ниту една од истрагите не открила никакво злодело, сослушувањата биле потенцијално штетни, не само за угледот на ЦИА туку и за безбедноста на чувствителните информации. Документите објавени во 2004 година открија дека ЦИА, под наредба на Далес, упаднала во канцеларијата на Сенатот на Мекарти и му нанесувала дезинформации со цел да го дискредитира, со цел да ја запре неговата истрага за комунистичката инфилтрација на ЦИА. Во почетокот на 1950-тите, воздухопловните сили на САД спроведоа конкурс за нов фото извидувачки авион. Skunk Works на Lockheed Aircraft Corporation достави број на дизајн наречен CL-282, кој се оженил со крилја слични на морнарница до телото на суперсоничен пресретнувач. Овој авион беше одбиен од страна на воздухопловните сили, но неколку од цивилите на одборот за преглед зедоа известување, а Едвин Ленд претстави предлог за авионот на Далес. Авионот стана она што е познато како У-2 'шпионски авион', а првично беше управуван од пилоти на ЦИА. Нејзиното воведување во оперативна служба во 1957 година во голема мера ја засили способноста на ЦИА да ја следи советската активност преку надземен фотонадзор. Авионот на крајот влезе во служба со воздухопловните сили. Советскиот Сојуз собори и зароби У-2 во 1960 година за време на мандатот на Далес како шеф на ЦИА. Далес се смета за еден од суштинските креатори на модерниот разузнавачки систем на САД и беше неопходен водич за тајните операции за време на Студената војна. Тој воспостави разузнавачки мрежи во светот за да ги провери и спротивстави советските и источноевропските комунистички напредувања како и меѓународните комунистички движења.

Одговорете на следново прашање со земање цитат од статијата: Дали има некои други интересни аспекти во врска со овој напис?