Загинатиот студент бил идентификуван од Универзитетот Северна Аризона како Колин Броу.

Тројцата ранети мажи — Николас Прато, Кајл Зиентек и Николас Пиринг — се лекувале во Медицинскиот центар Флагстаф, соопшти училиштето. Нивните услови не беа веднаш јасни.

Нападот започна како конфронтација меѓу две групи студенти кои “се претворија физички” пред Џонс да извади пиштол и да отвори оган, изјави Фаулер пред новинарите и студентите на прес-конференција.

Пукањето се случило на паркинг во близина на студентскиот дом “Маунтин вју хол”, каде живеат повеќето членови на братството на училиштето, соопштија училишните претставници.

Џонс беше резервиран по пребројување на бројот на убиство од прв степен и три точки од обвинението за отежнат напад, рече неговиот адвокат. Тој беше задржан наместо кауција само од 2 милиони долари.

“Го уби мојот најдобар пријател, а јас го гледав како умира пред мене”, изјави студентот Нико Кјинтек за NBC станицата KPNX. “Тој треба да размисли што направил.” |||||| Откривме дека JavaScript е оневозможен во вашиот прелистувач. Дали сакате да продолжите со наследството на Твитер?

Да ||||| ФЛАГСТАФ, Ариз. (АП) - Раната утринска тепачка меѓу две групи студенти ескалираше во пукотници на паркингот пред универзитетски студентски дом во Аризона, оставајќи едно лице мртво, а тројца други ранети, соопштија властите во петокот.

Осомничениот пукотник, идентификуван од полицијата како 18-годишниот Стивен Џонс, бил во притвор, изјави началникот на универзитетската полиција Ј.Т. Фаулер.

Паркингот каде што се случи пукањето е веднаш пред студентскиот дом Маунтин Вју Хол на североисточната страна на кампусот Флагстаф, изјави директорката за односи со јавност на училиштето Синди Браун.

Студентскиот дом е дом на многу од сестринствата и братствата во кампусот, според веб-страницата на училиштето.

“Ова нема да биде нормален ден во НАУ”, рече претседателката на училиштето Рита Ченг. “Нашите срца се тешки”.

Студентката Марија Гонзалес за The Associated Press изјави дека таа на почетокот се сомневала во петарди.

“Учев за испит па погледнав низ прозорецот и гледам како трчаат две лица, а тоа е кога сфатив дека не се огномет тие всушност биле истрели”, рече таа.

Првиот полициски повик за пукањето дошло во 1:20 часот на ПДТ.

На својата веб-страница, универзитетот соопшти дека кампусот е стабилизиран и кампусот не бил на заклучување.

“Како би требало да се чувствувам безбедно таму каде што учам”, рече Гонзалес.

Браун рече дека ранетите се однесени во Медицинскиот центар Флагстаф, кој соопшти дека не може да објави никакви информации за условите.

И универзитетот и полицијата Флагстаф истражуваат.

Пукањето во Флагстаф доаѓа во истиот ден кога претседателот Барак Обама треба да го посети Роузбург, Орегон, каде минатата недела беа застрелани и убиени осум ученици и еден наставник на колеџот во заедницата Умпкуа. Пиштолџијата во пукањето во Орегон ранил уште девет други пред да го сврти пиштолот врз себе.

NAU игра голема улога во северниот дел на Аризона град Флагстаф.

4-годишниот јавен универзитет има повеќе од 25.000 вкупно додипломци.

___

Писателите на АП Боб Сиви во Феникс и Боб Ленц во Филаделфија и Мет мал од АП Радио во Вашингтон придонесоа за овој извештај. |||||
Што е резиме од еден став од горенаведениот напис?