Али, кој сега седеше малку поблиску до него отколку порано. Тој одлучи да ја искористи оваа новооткриена утеха за да оствари разговор со двајцата и да ги запознае подобро, надевајќи се дека ќе ја продлабочи нивната поврзаност и ќе фалсификува посилни врски меѓу тројцата од нив. Тој започна со распрашување за нивните индивидуални интереси и хоби.

Сал, како што се испоставува, беше страстен за фотографијата и имаше око за фаќање на совршените моменти, било да е тоа пејзаж кој го одзема здивот или интимна искрена снимка. Тоа беше лесно да се види дека овој креативен излез беше суштински аспект на животот на Сал од начинот на кој тој зборуваше за тоа. Тој дури и го носеше својот фотоапарат со себе каде и да одеше, а неговото портфолио беше исполнето со неверојатна низа снимки кои раскажуваа безброј приказни.

Од друга страна, интересот на Али се вртеше околу литературата и пишувањето. Таа имаше огромна колекција на книги, опфаќајќи различни жанрови и автори. Нејзини омилени беа класиците, кои имаа способност да ја пренесат назад до периодите и локациите на кои беа поставени, а таа често можеше да се најде завиткана на нејзината фотелја, изгубена меѓу страниците на добра книга, заборавена на нејзината околина. Али, исто така, уживаше да пишува свои раскази и песни, од кои некои беа објавени во локалните списанија и добија позитивен прием, дополнително разгорувајќи ја нејзината страст кон занаетот.

Како што разговорот течеше и тие delved подлабоко, тие се најде други заеднички интереси меѓу себе, како што се музика, патување, и заедничка љубов за добра храна. Тие потсетуваа за нивните омилени концерти, прекрасните места кои посакуваа да ги посетат некој ден, и кулинарските авантури во кои се впуштија.

Чувствувал дека под поинакви околности, можеби биле големи пријатели, дури и без смеата што ги зближила. Сепак, тој не можеше сосема да ја истресе гравитацијата на ситуацијата во која се наоѓаа, со неодамнешните дрогирани искуства што ги имаа. Тоа беше темен облак кој сè уште се надигнуваше во задниот дел на нивните умови, заканувајќи се дека ќе го засени нивниот светол разговор.

Иако суптилен, насетувал дека Сал и Али се израдувале за другарството кое процветало за толку кратко време. Нивните споделени искуства имаа, на некој начин, фалсификуваа уникатна врска која исто така дејствуваше како механизам за справување - помагајќи им да ја процесираат траумата и да заздрават заедно.

Гледајќи како Сал и Али се отвораат еден кон друг и него, тој почувствувал растечка решеност да им помогне да ги надминат своите минати искуства и да изградат пат кон исцелување. Додека продолжија да се смеат, да разговараат и да ги споделуваат своите приказни, динамичната меѓу трите се разви во силна и поддржувачка врска.

Тој сфатил дека понекогаш, среде неволја, смеата навистина може да биде најдобриот лек. Тоа не само што ја расчисти напнатоста туку и им понуди сидро - чувство на надеж и разбирање во светот кој се чинеше дека спирала надвор од контрола. Тоа ги врати на нивната хуманост, потсетувајќи ги на радоста што беа способни да ја доживеат, и покрај мрачните времиња што ги издржаа. И додека продолжувале чекорејќи по овој новопронајден пат, рака под рака, почнале да ја обновуваат и повторно да ја откриваат силата во себе, навлекувајќи се на моќта на пријателството и лековитата природа на смеата.