Од септември, едно лице има оставено повеќе од $54,000 во вредност од gratuity во ресторани низ целата земја-луди совети, како $1,000 на $152 табот. Кој е овој добар Самарјанин? Сите знаеме е дека тој или таа оди од tipsforjesus на Instagram.

Неколку фотографии покажуваат луѓе кои позираат со нивните сметки.

Типстерот, кој престојува некаде во Јужна Калифорнија, е сериозен во врска со тоа што си сигурен дека советите ќе стигнат до вистинската личност.

Пред околу една недела, келнер од ресторан во Нотр Дам коментираше фотографија, тврдејќи дека бакшишот од 10.000 долари на tipsforjesus никогаш не поминал.

“Нотр Дам те вкочанува?” совети за Исус напиша. “Хммм, дозволете ми да бидете сигурни дека обвиненијата поминале низ бидејќи тие тврдат дека не го сториле тоа. Ако те лажат, можам да зборувам со AMEX за тоа, тогаш треба да добиеш адвокат, и да се јавиш во локалната хартија и ESPN. Она што го прават, лета во лицето на она што Исус би го направил”.

Еве неколку други:

H/T cnews | Фотографија од Symic/Flickr ||||| Затвори Добивајте известувања по е-пошта на Кристијан Шеклер секојдневно!

Вашето известување е зачувано.

Имаше проблем со зачувувањето на вашето известување.

Секогаш кога Кристијан Шеклер ќе објави нова содржина, ќе добиете е-пошта доставена до вашето сандаче со линк.

Известувањата за е-пошта се испраќаат само еднаш дневно, и само ако има нови предмети за појавување. ||||| Мистериозен типер остава илјадници долари за сервери, бармени и голф-кади низ целата земја со малку поим за неговиот/нејзиниот идентитет, освен рачката @TipsForJesus scrawled во пенкало на сметките. Нивните подвизи се детално опишани на сметката на TipsForJesus Instagram, вклучувајќи и многу фотографии од среќните сервери кои позираат со нивните потпишани сметки. Советите вклучуваат неколку во Ен Арбор, Мичиген (3.000 долари во мексиканското кафе на Тио, 2.000 долари во барот “Алеи”), неколку во Чикаго (3.000 долари на границата, 5.000 долари во Парискиот клуб) и цел куп во Лос Англес (1,000 долари на Сл & Маслиново, 10.000 долари кај Гладната мачка, 500 долари во кловнската соба на Џамбо). TipsforJesus е, исто така, земајќи кредит за гумата на големи совети остави во Ogden, Јута област ресторани назад во август, иако тие сметки не беа етикетирани tipsForJesus.

Не е јасно кој стои зад овие совети, за кои Daily Dot вели дека изнесуваат “повеќе од 54.000$” досега. Се чини дека е можеби повеќе од една личност: сметката на Инстаграм често го користи зборот “ние”, и пред неодамна да се префрлат на TipsForJesus печат за сметките, корисничкото име беше scrawled во повеќе од еден ракопис. TipsForJesus се чини дека е навивач на колеџ фудбал, повремено се редат со разни фудбалски игри (во Мичиген и Нотр Дам). Неколку, исто така, го носат слоганот на USC за “Борба на”.

Тоа последно патување всушност се покажа малку контроверзно, бидејќи серверот во бар Нотр Даме-област коментираше на Инстаграм дека не ја добила нејзината исплата на бакшиш. TipsForJesus подоцна Instagrammed фотографија од нивната изјава Amex докажување на обвинението помина низ; ниту еден збор дали серверот доби пари.

Еве што совети за Исус е до:

· СоветиЗа Исус [Инстаграм]

· Овој таен типер е оставајќи илјадници долари низ целата земја [Daily Dot]

· Сите совети Покриеност на Eater [-E-] |||||
Што е резиме од еден став од горенаведениот напис?