Образложение и одговор: 480 х 10/100 = 48 вработени добија зголемување на платата. 480 х 20/100 = 96 вработени добија зголемување на патниот додаток. Значи, вкупно 48 + 96 = 144 вработени добија зголемување. Затоа, 480 - 144 = 336 вработени не добија никакво зголемување.
Одговорот: 336
Што беше прашањето?
Прашање: Од 480 вработени, 10% добиле зголемување на платата додека 20% добиле зголемување на патниот додаток. Колку вработени не добија никакво зголемување?

Адам купил 3 сендвичи, па платил 3 * 3 = 9 долари за нив. Вкупно Адам купи производи за 2 + 9 = $11.
Одговорот: 11
Обратно инженерство прашањето: Адам отиде во продавница за да купи храна за своето патување. Тој купил 3 сендвичи, за по 3 долари, и шише со вода за 2 долари. Колку плати Адам за сите шопинг?

Расудување и одговор: Рејчел троши 1 + 1 = 2 часа поставување и чистење. Таа слика за 1 час x 4 слики = 4 часа. Потоа таа уредува 1,5 часа x 4 видеа = 6 часа. Таа троши 2 + 4 + 6 = 12 часа за да направи 4 видеа. Значи Рејчел троши 12/ 4 = 3 часа на секое видео.
Одговорот: 3
Што беше прашањето?
Прашање: Рејчел е уметник. Таа објавува видео за брзо сликање секоја недела на нејзината сметка на Инстаграм за да ја промовира својата работа. За да заштедите време, таа слика и снима 4 видеа во исто време. Потребно е околу 1 час за да ги постави своите материјали за сликање и нејзината камера. Потоа таа се снима себеси сликарство за 1 час по сликање. Таа трае уште 1 час да се исчисти. Секое видео трае 1,5 часа за уредување и објавување. Колку време е потребно Рејчел да произведе видео за брзо сликање?

Во првиот месец, песната ќе има 60.000 * 2 = 120.000 слушања. Во вториот месец, песната ќе има 120000 * 2 = 240.000 слушања. Во третиот месец, песната ќе има 240000 * 2 = 480.000 слушања. До крајот на годината песната на Јордан ќе има вкупно 60.000 + 120.000 + 240.000 + 480.000 = 900.000 слушања.
Одговорот: 900000
Обратен инженеринг прашањето: Џордан има нова хит песна на Spotify. 3 месеци остануваат во годината, а таа моментално има 60.000 слушања. Ако бројот на слушани месечно се дуплира, колку слушања ќе има песната до крајот на годината?

Расудување и одговор: Прво пронајдете ја вкупната цена на кошулата: $20 * 2 = 40 долари. Потоа најдете ја вкупната цена на вратоврската: $40/5 = $8. Потоа најдете ја цената на еден униформен сет: $20 + $40 + $8 + $3 = $71. Потоа множете ги трошоците за секој сет со бројот на множества што секој студент мора да ги купи за да ги пронајде вкупните трошоци: 71$/постави * 5 комплети = 355 долари.
Одговорот: 355
Што беше прашањето?
Прашање: Училиштето на Фран само воведе политика за училишна униформа. Секој студент треба да купи пет комплетни униформи, секоја се состои од панталони, кошула, вратоврска и чорапи. Панталоните чинат 20 долари, кошулата чини двојно повеќе од панталоните, вратоврската чини 1/5 колку кошулата и чорапите чинат $3/пар. Колку долари ќе треба да потроши секој студент?

Расудување и одговор: Секој пар кутии тежи 40 фунти+10 фунти, или 50 фунти. Секој пар тежи 50 фунти, така што камионите за испорака можат да носат 2000/ 50 пара кутии или 40 пара. Стивен има три камиони, така што секое патување може да се движи 40 * 3 пара кутии = 120 пара кутии. Секој пар е збир од две кутии, така што секоја испорака содржи 120 * 2 кутии = 240 кутии.
Одговорот: 240
Што беше прашањето?
Прашање: