Школата за војување со голема надморска височина (HAWS) на индиската армија се наоѓа во Гулмарг, гратче сместено во областа Барамула во Џаму и Кашмир, Индија. Основана во 1948 година, HAWS е престижен воен тренинг естаблишмент кој првенствено се фокусира на подготовка на индиските војници за војување во планинските и високо-надморските региони.

Географски, HAWS се наоѓа во Пир Панџал Опсегот на Хималаите на височина од 8,700 стапки (2,650 метри) надморска височина. Училиштето обезбедува специјализирана обука на различните единици на индиската армија, како и индиските паравоени сили и специјални сили, во техники на голема надморска височина и планинско војување. Предизвикувачкиот терен, како и променливите и сурови временски услови, обезбедуваат соодветна средина за обука на војниците да се аклиматизираат и да издржат сценарија за војување со голема надморска височина.

Војувањето со голема надморска височина претставува уникатни предизвици за војниците кои HAWS се обидува да ги адресира преку своите курсеви. Овие предизвици вклучуваат влијанието на студените температури и оскудниот кислород врз човечките перформанси, ризикот од лавини, планинска болест, смрзнатини и хипотермија, како и логистичките предизвици за движење, снабдување и одржување на трупи во планински терен.

HAWS нуди бројни курсеви кои се движат од основно планинарење и скијање до понапредна тактичка обука. Некои од главните курсеви предвидени во HAWS се:

1. Курс за планинско војување: Ова е сеопфатен курс кој опфаќа различни аспекти на планинско војување, вклучувајќи качување по карпи, качување по мраз, навигација, техники за преживување, евакуација на жртви и тактичко планирање за планинските операции.

2. Курс за зимско војување: Фокусирајќи се на предизвиците уникатни за зимско војување, овој курс ги учи техниките на скијање на војниците, спасување на лавини, вештини за преживување на снег и како да користат специјализирана зимска опрема.

3. Курс за специјални сили: Дизајниран за единиците на индиските специјални сили, овој курс ги омаловажува своите вештини во високи надморски и планински операции, вклучувајќи скришум, саботажа и техники за инфилтрирање на непријателските линии.

4. Курс за помлади лидери: Овој курс обучува помлади овластени офицери и подофицери да ги водат трупите ефикасно во услови на голема надморска височина и планинско војување.

5. Обука на Инструктори: HAWS исто така обезбедува курс за обука на обучувачите, каде искусни планинари и инструктори за војување ја споделуваат својата експертиза со следната генерација инструктори.

Дополнително, HAWS служи како центар за истражување и развој на тактики, техники и опрема за војување со голема надморска височина. Знаењето и најдобрите практики собрани од истражувањето на HAWS се интегрирани во режимот на обука на индиската армија за да се осигура дека индиските војници се соодветно подготвени за можни конфликти во регионите со голема надморска височина.

Како заклучок, Школата за војување со голема надморска височина на индиската армија е критична институција, лоцирана во Гулмарг, Џаму и Кашмир, која ги подготвува трупите за уникатните предизвици со кои ќе се соочат за време на голема надморска височина и планинско војување. Преку разни курсеви и специјализирана обука, HAWS продолжува да ја подобрува подготвеноста и оперативните способности на индиската војска во постојано се развива пејзажот на модерното војување.