Ла Страда (осветлена. “Патот”) е италијански драмски филм од 1954 година во режија на Федерико Фелини од сопствено сценарио ко-напишано со Тулио Пинели и Енио Флајано. Филмот прикажува наивна млада жена (Giulietta Masina) купена од нејзината мајка од брутален стронгмен (Ентони Квин) кој ја зема со себе на пат. Фелини ја нарече Ла Страда “комплетен каталог на целиот мој митолошки свет, опасна претстава за мојот идентитет кој беше преземен без никаков преседан”.

Фелини обезбедил финансирање преку продуцентите Дино Де Лаурентис и Карло Понти, кои сакале да ја дадат Силвана Мангано (сопругата на Де Лаурентис) како Гелсомина и Бурт Ланкастер како Зампано, но Фелини ги одбил овие избори. Џулиета Масина била инспирација за целиот проект, па Фелини бил решен никогаш да не прифати алтернатива за неа. За Зампано, Фелини се надеваше дека ќе фрли непрофесионалец и, за таа цел, тој тестираше голем број циркуски силници, без успех. Тој, исто така, имаше проблеми да ја пронајде вистинската личност за улогата на Ил Мато. Неговиот прв избор бил актерот Моралдо Роси, кој бил член на социјалниот круг на Фелини и имал вистински тип на личност и атлетска фигура, но Роси сакал да биде помошник режисер, а не изведувач. Алберто Сорди, ѕвездата на претходните филмови на Фелини Белиот шеик и јас Вителони, беше нестрплив да ја преземе улогата, и беше горко разочаран кога Фелини го отфрли по tryout во костимографија. На крајот на краиштата, Фелини ги привлече своите тројца водечки играчи од луѓе поврзани со филмот од 1954 година Donne Proibite (Ангели на темнината), во режија на Џузепе Амато, во кој Масина ја одигра многу поинаквата улога на мадам. Во филмот глумеше и Ентони Квин, додека Ричард Бајсхарт често беше на сетот во посета на неговата сопруга, актерката Валентина Кортезе. Кога Масина го запознала Квин со сопругот, актерот бил вознемирен од инсистирањето на Фелини дека режисерот го пронашол неговиот Зампано, подоцна сеќавајќи се: “Мислев дека е малку луд, и му реков дека не сум заинтересиран за сликата, но тој постојано ме хејташе со денови”. Недолго потоа, Квин вечерта ја помина со Роберто Роселини и Ингрид Бергман, а по вечерата ја гледаа италијанската комедија-драма на Фелини од 1953 година I Vitelloni. Според Квин: “Бев гром од тоа. Им реков дека филмот е ремек-дело, и дека истиот режисер е човекот кој ме бркаше со недели”. Фелини беше особено донесена со Basehart, кој го потсети директорот на Чарли Чаплин. Откако бил запознаен со Бајсхарт од Кортезе, Фелини го поканил актерот на ручек, на кој му била понудена улогата на Ил Мато. На прашањето зошто од страна на изненадени Basehart, кој никогаш порано одигра дел од кловн, Фелини одговори: “Бидејќи, ако го направи она што го направи во Четиринаесет часа можете да направите нешто.” Голем успех во Италија, холивудската драма од 1951 година го глумеше Бајсхарт како потенцијален самоубиство на хотелски балкон. Basehart, исто така, беше во голема мера импресиониран од јас Vitelloni, и се согласи да ја преземе улогата за многу помалку од неговата вообичаена плата, делумно затоа што тој беше многу привлечен од личноста на Фелини, велејќи: “Тоа беше неговата кора од лимон за живеење, и неговиот хумор”. Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следнава статија:

Кој друг му се допадна?