- Хаитскиот контингент слета назад на домашна почва, кризата ескалираше и двете влади се вклучија.

Тимот на Хаити под 17 години, чувствувајќи се понижен и разочаран од нивното повлекување од квалификацискиот турнир, беше срдечно пречекан од нивната нација по нивното враќање. Емотивната реакција уште на Хаити ја поттикна тековната напнатост меѓу двете соседни земји, бидејќи луѓето со право ги доведуваа во прашање одлуките донесени од Јамајка.

Во обид да се намали монтажното напрегање на дипломатските канали, беа договорени серија состаноци меѓу највисоките функционери и од Хаити и од Јамајка. Овие средби беа со цел да се разговара за прашањето и да се изнајдат решенија за спречување на вакви немили настани да се случуваат во иднина.

По неколку интензивни дискусии, официјалните лица се договорија за спроведување на низа мерки за спречување на вакви ситуации да настанат во иднина. Прво, формирањето на заеднички хаитско-јамајкански фудбалски комитет би се фокусирало на подобрување на соработката и комуникацијата меѓу двете нации кога станува збор за организирање и спроведување фудбалски турнири и настани.

Второ, двете влади одлучија дека зајакнувањето на културните врски меѓу двете земји ќе помогне во намалување на веројатноста за недоразбирања и промовирање на посоработничка и пријателска атмосфера за време на натпреварите. Ова би се постигнало преку програми и настани за културна размена, зближувајќи ги луѓето од двете нации во обид да поттикнат подлабоко разбирање и благодарност за меѓусебните култури и потекла.

И на крај, Јамајка се согласи да ја надомести фудбалската репрезентација на Хаити за нивните финансиски загуби настанати поради нивното принудно повлекување од квалификацискиот турнир. Признавајќи го нивниот дел во немилите настани, Јамајка исто така ја изрази својата поддршка за фудбалскиот развој на Хаити нудејќи ресурси и можности за обука на тимовите на Хаити.

Како што одминуваше времето, спроведените мерки почнаа да покажуваат позитивни резултати. Заедничкиот хаитско-јамајкански фудбалски комитет започна да функционира непречено и беа дадени различни препораки за подобрување на прописите за натпревари и подобрување на целокупното фудбалско искуство за играчите, службените лица и гледачите.

Програмите и настаните за културна размена успешно го премостија јазот меѓу жителите на двете земји и негуваа средина на пријателство и меѓусебно почитување. Ова на крајот доведе до намалување на тензијата меѓу двете влади и создаде повеќе колаборативна атмосфера во различни области, вклучувајќи го и спортот.

Неколку години подоцна, како што се приближуваше уште една сезона на урагани на Карибите, Хаити и Јамајка застанаа заедно во единство и партнерство, атмосферски бурите, и буквални и метафорични, и докажувајќи ја моќта на соработката и разбирањето во надминувањето дури и на најтривијалните разлики.

На крајот, двете земји беа во можност да ја претворат нестабилната и несреќна ситуација во искуство за учење и можност за зајакнување на пријателството, соработката и солидарноста. Трајните позитивни ефекти од овие напори, како на фудбалскиот терен, така и надвор од фудбалскиот терен, продолжија да цветаат и да служат како сјаен пример за тоа како спортот може да ги надмине границите и да ги обедини нациите во заедничка кауза.