обвинителна клупа, чувствувајќи го познатото повлекување на водата на нејзините екстремитети додека пливаше. Нејзините раце и нозе се спротивставија на кул течност, мускулите напнати и ослободување во мазни потези. Таа можеше да ја почувствува возбудата и слободата што доаѓаа со секој нурнува, нејзините очи скенирање на површината за било каков знак на нарушување.

Сонцето се натопи ниско на небото, фрлајќи топла златна светлина над обвинителната клупа и околниот пејзаж. Танцуваше низ брануваната вода, фрлајќи разиграни сенки кои се движеа и се префрлаа додека брановите одговараа на нејзините движења. Воздухот, исто така, беше кул, нежно ветре шепоти низ дрвјата како да се обидува да ја вклучат во игра.

Итан конечно го направи во вода, свој влез помалку доброто од нејзините нозе-првиот нурне. Додека стигна до обвинителната клупа, таа не можеше да не испушти да се смее додека тој се распрснуваше и задиша, лицето му беше мешавина од шок и задоволство. Таа се повлече на дрвени штици, вода стриминг надвор нејзиното тело како таа стигна назад да го повлече до покрај неа.

“Не кажувај дека не те предупредив”, се задеваше таа, посегнувајќи да го стабилизирам додека го фати здивот. И покрај студената вода сè уште прилепена за нејзината кожа, топлината од сонцето и нејзиниот напор веќе почнаа да го бркаат студот, оставајќи го нејзиното чувство освежено и живо. Заедно, тие стоеја на обвинителна клупа, гледајќи како сонцето го продолжува своето мрзливо спуштање кон хоризонтот.

Таа се насмевна тивко, чувство на задоволство се населат над неа како што дишеше во мириси на водата, земјата, и шумата. Во тој момент, сеќавањата на стотици други денови исполнети со смеа и прскања дојде поплави назад. Денови каде што таа беше фрлена во или скокна доброволно, секој пат чувствувајќи дека истата опојна возбуда брзаат низ неа.

Како што нејзините мисли нежно меандрираа, таа беше повлечена назад кон сегашноста од мекиот притисок на раката на Итан на нејзиното рамо, неговите прсти топли и стабилни против нејзината сè уште влажна кожа. Таа погледна нагоре за да ги види неговите очи исполнети со израз што не можеше сосема да го именува, но тоа ја исполни со топлина, како златната светлина во која двајцата се капеа успеа да се пробие во нејзините гради.

Таа се врати на допир, нејзината рака наоѓање на неговиот каде што лежеше против нејзиното рамо, давајќи му тендер стискаш. Заедно, тие стоеја немо на обвинителната клупа, светот пред нив се капеше во меката светлина на денот на умирање. Времето како да стоеше мирно додека се бодреа во сјајот, нивните духови се вплетуваа - заеднички момент кој засекогаш ќе биде гравиран во нивните срца.

Тие на крајот се повлече далеку од еден на друг, нивните прсти неволно одвојување како реалноста на нивната околина почна нежно да стичам назад во. Со топли насмевки и сè уште заводнети смеа, тие го започнаа своето патување назад кон брегот, во свет на одговорности и грижи со кои ќе треба да се соочат.

Сепак, додека ги оставаа водата и пристаништето зад себе, знаеја дека секогаш ќе го имаат овој миг — спомен обликуван од сонцето и водата, засекогаш отпечаток на радост и другарување искован во најдлабоките краишта на нивните души. И тоа беше со таа утешна мисла дека тие одеа рамо до рамо, нивните стапки намачкани од меката земја, рацете четкање заедно како што продолжија натаму, тоне сонцето на грбот, и ништо друго освен надеж и љубов водење на нивниот пат.