Напиши нагласува за овој напис:

Една од најдобрите британски тинејџерски морнари е пронајдена мртва еден ден откако го прославила својот роденден. Телото на Џесика Ејлс беше откриено во шума во близина на нејзиниот дом во Новата шума, само неколку недели откако таа ја претставуваше Велика Британија на едно младинско светско првенство. Стрејт-студентката, која живеела во близина на Лимингтон во Хемпшир, го поминала својот 17-ти роденден со пријателите од нејзиниот едриличарски клуб. Талентиран: Џес Ејлс (17) од Лимингтон, Хемпшир, беше пронајден мртов во шумските недели откако ја претставуваше Велика Британија на Светското младинско првенство во едрење. Таа претходниот ден имаше објавено пораки на Фејсбук, велејќи како со нетрпение очекува да ги види. Групата ангажирала крут брод на надувување, кој го извадиле на Солент. Џесика. исто така постави насмеана фотографија од себе на денот кога почина, која. сега е 'допадна' од 157 луѓе на сајтот на социјалните медиуми. Братучедот на тинејџерот, Мисти Ејлс, 24, кој живее во близина, рече: “Изгледа како да имаше прекрасен ден надвор. 'Таа. објави фотографии на интернет и се смееше во секоја една — изгледаше навистина. среќна. Џес беше само една прекрасна личност и таа го направи толку добро, претставувајќи. Велика Британија во пловидбата во Португалија. Признанија: Тинејџерот беше многу успешен на британското едриличарско коло, освојувајќи злато на младинското национално првенство во Вејмут претходно оваа година. “Таа беше добра во уметноста, во училиштето... само навистина умна”. Нејзиното тело било откриено во Свеј, во близина на семејниот дом, во околу 9.30 часот минатиот четврток. Пријателите и семејството вчера одбија да разговараат за околностите околу нејзината смрт. Брз напредок: Таа беше студент на колеџот Брокенхрст во Новата шума и научила само да плови во 2009 година. Но. портпаролот на полицијата во Хемпшир потврди дека не се третира како. сомнителни и тие не бараат да зборуваат со некој друг во односи. на тоа. Џесика, а. студент на колеџот Брокенхрст во Њу Форест, научила да плови во. 2009 година пред да стане член на Едриличарскиот клуб Хејлинг Ајленд. Во. Април таа освои златен медал на Кралската јахтинг асоцијација млади. Националните првенства во Вејмут и Портланд, Дорсет, и минатиот месец. се натпреваруваа на Светското првенство во едрење на млади Исаф во Тавира,. Португалија, завршувајќи 11-ти. Портпаролот на РЈА рече: “Таа беше млад морнар кој покажа ветувачки талент кој сега за жал никогаш не може да се исполни. “Нашите мисли се со семејството и пријателите во ова тажно и тешко време”. Родителите на тинејџерот, Николас и Анет Ејлс, и двајцата исто така заинтересирани морнари,. води компанија за помош на морски дефект наречена Sea Start. Таа има. брат, Џејмс, 14. Jessica's. тетка Дона Чејс, 48, рече: “Таа беше многу умен и многу талентиран. “Таа. имаше прекрасна личност и беше убава девојка. Нејзините родители беше. многу горди на неа, а нејзината мајка Анет сакаше да зборува за тоа колку добро. таа го правеше. ' Голем број нејзини пријатели и соиграчи, исто така, му оддадоа почит на тинејџерот на социјалните медиуми. Ана. Прескот напиша: 'Четирите години што ги поминав пловејќи со тебе беше. дефинитивно најдобрите четири години од мојот живот. Направивме толку многу одлични. спомени заедно и јас не би сакал да со некој друг. ' Сцена: Нејзиното тело беше пронајдено во близина на паркинг во Sway, Њу Форест, Хемпшир.

Определување: