Divinyls (често погрешно нарекуван The Divinyls) бил австралиски рок бенд кој бил формиран во Сиднеј во 1980 година. Бендот првенствено се состоеше од вокалистката Криси Амфлет и гитаристот Марк Мекенти. Амфлет собра широко распространето внимание за изведување на сцената во училишна униформа и мрежести чорапи, и често користеше осветлена неонска цевка како реквизит за прикажување агресија и кон членовите на бендот и кон публиката. Првично пет-парче, бендот претрпе бројни line-up промени, со Amphlett и McEntee останатите како основни членови, пред неговото распуштање во 1996 година.

Во 1991 Divinyls издаваат Divinyls на Вирџин Рекордс и синглот “I Touch Myself” кој стана нивниот единствен австралиски No.1 сингл. Песната достигна број 4 во САД и број 10 во Велика Британија. Поголемиот дел од хитовите на Divinyls' беа ко-напишани од Amphlett и McEntee, но во овој случај тие пишуваа со Том Кели и Били Стајнберг.Divinyls достигна број 5 на австралиските топ листи за албуми и број 15 на Билборд Топ 200. Тапанарот за сесиите на DivNyls беше Чарли Дрејтон, кој стана романтично вклучен со Амфлет: тие се венчаа во јули 1999 година, а од 2000 година, живееја заедно во Њујорк. Несогласување со Virgin Records го задушиле идниот развој надвор од Австралија каде што ги издале популарните албуми и постигнале уште два топ дваесет синглови со “I Ain't Gonna Eat Out My Heart Повеќе” број 19 во 1992 и “I'm Jealous” бр. 14 во 1995 година. Во текот на 1980-тите и 1990-тите Амфлет соработувал како текстописец со други уметници вклучувајќи ги Криси Хинд и Синди Лаупер, а и Амфлет и Мекенти работеле на соло проекти. Албум во живо, Divinyls Live, беше издаден во 1991 но Divinyls не обезбеди уште еден студиски албум за пет години. Во раните 1990-ти снимија серија кавер песни за различни филмски саундтраци, вклучувајќи ја и “I Ain't Gon't Gonna Eat Out My Heart Noney” за Бафи убиецот на вампири (1992), “Wild Thing” на “Wild Thing” за Reckless Kelly (1993) и “Love Is the Drug” на Рокси Мјузик за браќата Супер Марио (1993). Песната “I Touch Myself” предизвика таква контроверзност што имаше проблеми да добие airplay на многу пазари од областа на САД; толку многу до тој степен што додека ја изведуваа нивната песна во живо во Тексас на Остин Аква Фест 1991 приклучокот беше повлечен на бендот во средината на собата од страна на организаторите. Оваа песна се споменува и во Водичот за добивање на тоа од Пол Џоанидес. Тоа не беше до 1996 дека Underworld, нивниот петти студиски албум, беше издаден во Австралија од BMG. И покрај успехот на Divinyls Богородица не ги држеше под договор и BMG не го ослободи Underworld во САД. Како и со она што животот! тие работеле со тројца продуценти, почнувајќи со Питер Колинс снимањето на “I'm Jealous” во Нешвил, а потоа следувал Кит Форси за “Sex Will Keep Us Together” и “Heart of Steel”. Иако “Heart of Steel” беше избран како сингл, Divinyls ја прекина работата со Forsey бидејќи според Amphlett “тој беше малку премногу 'поп' за нас” и останатите песни беа продуцирани од нивниот тапанар Дрејтон. До крајот на 1996 година, Амфлет и Мекенти имале испад и се одвоиле без формално да ги расформираат Divinyls.

Користејќи цитат од горенаведената статија, одговорете на следново прашање: Кој беше во бендот во 90-тите?