Од страна на. Рут Стилови. ОБЈАВЕНО:. 04:08 EST, 12 ноември 2013. |. Ажурирано:. 07:28 EST, 12 ноември 2013. Запознавањето со некој нов не е секогаш најлесната од задачите, затоа поштедете мисла за младите жени во Кина кои се соочуваат со интензивен родителски притисок да го најдат вистинскиот маж. Како резултат на тоа, жените преплашени од враќањето дома без згодна друга половина прибегнуваат кон вработување на “дечковци” за времетраењето на нивната посета. Сега шопинг веб-сајт, Taobao, започна нова изнајмување-а-дечко услуга која им овозможува на потенцијалните лажни други половини да ги рекламираат своите услуги - заврши со ценовници. Лажна романса: Жените под притисок се прибегнуваат кон лажни дечковци во обид да ги импресионираат своите семејства. Според кинескиот весник, Народна Дејли, изнајмување-а-дечковци мора да бидат ангажирани за минимум три дена и нудат голем број на услуги, вклучувајќи вечера (50 јуани, приближно £5) и шопинг патувања (30 јуани, приближно £3), на врвот на нивните 30 јуани часовна такса. Другите услуги вклучуваат гледање филм, иако ќе треба да платите двојно ако филмот е трилер, и пек од 50 јуани на усните, иако држењето за рака и бакнежот за збогум на образот или челото се бесплатни. 'Сакав да заработам малку џепарлак кога штотуку завршив универзитет и почнав да работам”, објаснува еден огласувач, 27-годишниот Метју Фанг од Чонгкинг. “Овој бизнис за изнајмување не е лош, особено за време на кинеската лунарна нова година кога има семејни собири”. Крајот на играта: Жените се во потрага по некој да се ожени, но направи направи со став во додека лов продолжува. И бизнисот е во подем со причина. Кинеските жени особено се уште се соочуваат со огромен родителски притисок да се сретнат со соодветен човек и наместо да се соочат со бараж прашања од љубопитни роднини, наместо да ги вработат своите мажи. Според Фанг, процесот на регрутирање започнува со прелиминарен состанок за да разговараат за барањата на клиентот и да се добие нивната задна приказна исправена. Вообичаено, парот ќе разменува фотографии и ќе има проба пред да оди напред со изнајмувањето. И покрај деталната листа на услуги и обиди - од двете страни - да се задржи односите професионални, некои од изнајмување-а-дечковци признаваат дека тоа може, на моменти, да биде тешко. “Сето тоа зависи од тоа како ќе го погледнете”, вели друг лажен дечко, 26-годишниот Ксу Ли од градот Јанченг. “Ако гледате на тоа како бизнис, тогаш тоа е многу полесно”. Њујоршкиот набљудувач посочи нов феномен во кој се гледа дека богатите Американци ги отфрлаат вистинските пријатели во корист на платената придружба. Еден моден дизајнер, кој беше анонимно цитиран во парчето на The Observer слично како и останатите извори на статијата, изјави за трудот: 'Постои пазар, валута за платени пријатели во Њујорк. Некои луѓе имаат потреба од пари, а на некои им се потребни пријателите. Но, додека се платени пријател може да звучи како лесен начин да заработат за живот, тоа не е секогаш шампањ барови и раскошни вечери. “Ти си секогаш на некој друг распоред - вид на како да се биде милениче мајмун”, рече еден платен пријател кој живее помеѓу Њујорк и Лос Анџелес. “Да се биде платен пријател е комплицирано”, продолжи тој. 'Кога сте во претседателскиот апартман, тоа е неверојатно, понекогаш тоа може да биде emasculating, но јас се стави моето его далеку одамна. '
Еве резиме на најважните моменти за овој напис: