Доаѓајќи надвор нивните искрогасител победа над орлите, на Broncos отпатува во Арлингтон, Тексас, за меѓуконференциски дуел со Далас Каубојс на АТ & Т стадионот. Каубоите зграпчија водство од 14-0 во првата четвртина, со 2-јард тачдаун помине од одбранбен Тони Ромо до широк приемник Дез Брајант, проследено со трчање назад ДеМарко Мареј брзајќи за тачдаун од 4 дворот. Вториот резултат се случи по нерамна од широк приемник Бронкос “Ерик Декер. На Broncos подоцна доби на табла, со одбранбен Пејтон Менинг поврзување на 4-дворот лопата помине до тесни крајот Јулиус Томас за тачдаун. Рано во втората четвртина, гол од поле од 43 метри од placekicker Дан Бејли им даде на Каубојс водство 17-7. Бронкос потоа одлепи 21 неодговорени поени, при што Менинг додаде уште две додавања за тачдаун - 2-јардер до Декер и 9-јардер до Томас, проследено со Менинг кој брзаше за тачдаун од 1 двор на игра на bootleg. Голот од поле од 48 метри од Бејли на крајот од првото полувреме го стесни водството на Бронкос на 28-20. На Broncos додаде на нивните олово средината на патот низ третиот квартал, со Менинг поврзување на 2-дворот тачдаун помине на широк приемник Вес Welker. Сепак, Каубоите последователно почнаа да се одвојуваат на водството на Бронкос, при што Ромо се поврзуваше со пропуст за тачдаун од 82-дворот до широк приемник Теранс Вилијамс. Гол од поле од 48 метри од placekicker Мет Пратер му даде водство на Бронкос 38-27, но Каубоите дополнително го стеснија водството на Бронкос, со 2 јарда тачдаун пас од Ромо до Брајант (со неуспешен обид за реализација од два поени). На следниот посед на Бронкос, Менинг го фрли своето прво пресретнување во сезоната, а Каубоите последователно повторно го побараа водството рано во четвртата четвртина, при што Ромо фрлаше 10-јард тачдаун пас до тесен крај Џејсон Витен, заедно со премин од два поени од Ромо до Вилијамс. Бронкос ја врза играта на 41-41 на нивниот следен посед, со гол од поле од 50 јарди од Пратер, сепак, на следниот посед на Каубојс, Ромо се поврза на 4-дворот тачдаун помине до широк приемник Кол Бизли да им даде на Каубојс водство 48-41 со 7:19 останувајќи во четвртата четвртина. Менинг последователно го предводеше Бронкос на 9-игра, 73-двор диск, што кулминираше со трчање назад Ноушон Морено брзајќи за тачдаун од 1 двор за да ја врзе играта на 48-48 со 2:24 останувајќи во четвртата четвртина. Две драми во следниот посед на Каубојс, бидејќи Каубоите се обидуваа да победат возење, Ромо беше пресретнат од линебекерот на Бронкос, Дани Треватан на 24-дворната линија на Каубојс непосредно пред двеминутното предупредување. На четвртото играње на конечниот посед на Бронкос, Бронкос се соочуваа со 3rd-и-1 на 2-дворната линија на Каубојс, откако Каубојс исцрпија два од нивните три тимски тајмаути. Морено заработи клучно прво надолу откако Менинг го имплодира да се спушти пред да стигне до гол линијата наместо да постигне тачдаун, што ги принуди Каубојците да го запалат својот последен тајмаут со 1:35 останувајќи во четвртата четвртина. По три колена падови од страна на Менинг, Пратер прикован игра победа 28-двор поле цел како што истече времето. Ова беше единствената игра во текот на сезоната 2013 во која Бронкос ги носеа своите алтернативни морнарско сини дресови.

Колку тачдауни имаше Менинг?