Од страна на. Софи Џејн Еванс. Од застрашувачки рика до вознемирени snarls и зло се смее, тоа веднаш може да се трансформира гласот на секој актер во чудовиште е. Овој неверојатен софтвер е создаден од Orfeas Boteas, 27, за време на проектот за неговиот звук дизајн степен на Универзитетот во Единбург. И неговото создавање е голем успех - откако се користи во низа ТВ серии, филмови и компјутерски игри. Скролувајте надолу за видео. Софтвер: Orfeas Boteas, 27, го создаде овој софтвер за звучен ефект за време на проект на Универзитетот во Единбург. Успешно: Софтверот (на сликата, лево, со г-дин Ботеас) веднаш ги трансформира гласовите на актерите во чудовишта”. Тоа беше голем успех - откако го продуцираше гласот на 'Размазен човек' (десно) за американската драма Sleepy Hollow. Софтверот, наречен Dehumaniser, го произведе гласот на “Замаглениот човек” за американската драма Sleepy Hollow, како и звуци за 666 Park Avenue и Animal Plane's Finding Big Foot. “Суштество. и чудовиште звуци постојат во многу медиуми, вклучувајќи sci-fi, хорор и. анимирани филмови, како и видео игри”, рече г-дин Ботеас. “Dehumaniser ви овозможува да настапувате во реално време. Има 35 претходно дизајнирани пресети за суштества, чудовишта, експериментални гласови и дијалог. 'I. работеа со некои од најголемите компании за игри, звук. пост-продукциски компании и истакнати дизајнери на звук во. светот. Технологија: Создавањето на г-дин Ботеас, наречено Дехуманизер, исто така се користи во голем број компјутерски игри. Комплекс: “Dehumaniser ви овозможува да настапувате во реално време”, рече г-дин Ботеас, кој студирал дизајн на звук на универзитет. “Исто така, се користи во многу ТВ серии, играни филмови и видео игри ширум светот”. The. поранешниот студент, кој е по потекло од Атина, излезе со поим. на Dehumaniser, пред да создаде прототип на тоа за време на. универзитетски проект. Тој. наскоро доби стотици телефонски повици за импресивната технологија,. вклучувајќи повици од професионалци за филм, ТВ и видео игри. “После. објавувајќи видео демонстрација на Интернет, дизајнерите на звук почнаа да прикажуваат. голем интерес за проектот, па го ставив на мојата веб-страница бесплатно да. преземете”, рече г-дин Ботеас. Талентиран дизајнер: Мистер Ботеас, кој по потекло е од Атина, позира со уличен уметник облечен како чудовиште. “Потоа. Почнав да добивам е-пошта од признати професионалци во. индустрија која го користеше софтверот за многу филмови и игри низ целиот свет. “I. беше многу возбуден за тоа и откако добив повратни информации од сите тези. професионалци Почнав да работам на комерцијалната верзија - и останатите. како што велат е историја”. Меѓу професионалците што го пофалија создавањето на г-дин Ботеас е Дејв. Вајтхед, кој работел како дизајнер на звук Господарот на прстените, The. Хобит и Окружниот 9. Во краток преглед, тој напиша: 'Јас ја преземале Dehumanizer прототип минатата година и имаше игра. со тоа. Драма: Софтверот е користен во 666 Парк авенија (на сликата) и Наоѓање Големата нога на животните Планета. “Има голем потенцијал. [На] поставувања се прилично кул. Се смеев гледајќи низ нив. ' Г-дин Ботеас нуди Лајт верзија на неговиот софтвер за 49 фунти, додека про верзијата чини 199 фунти. Оваа година, тој беше награден со наградата Поттикнување на динамички раст претприемачи 2014.
Сумирајте ги нагласувањата на овој напис.