q... Премин: Веб прелистувач (најчесто се нарекува прелистувач) е софтверска апликација за прибирање, презентирање и поминување на информативните ресурси на World Wide Web. Информативниот ресурс е идентификуван со Единствен идентификатор на ресурси (URI/URL) кој може да биде веб-страница, слика, видео или друго парче содржина. Хиперлинковите присутни во ресурсите им овозможуваат на корисниците лесно да ги движат своите прелистувачи до сродни ресурси.

Прашање: Врз основа на овој пасус, тип на софтвер кој им овозможува на корисниците можност за навигација низ веб?
а... Ова се релевантни информации: Веб-прелистувач (најчесто се нарекува прелистувач) е софтверска апликација за прибирање, презентирање и поминување на информативни ресурси на World Wide Web.
Одговорот е веб прелистувач (најчесто се нарекува прелистувач)


q... Обама го победи Ромни, освојувајќи мнозинство и од народното гласање и од Изборниот колеџ. Обама освои 51,1% од народното гласање во споредба со 47,2% на Ромни, додека либертаријанскиот номиниран Гери Џонсон освои нешто помалку од 1% од гласовите. Обама беше првиот актуелен откако Френклин Д Рузвелт во 1944 година победи на реизбор со помалку изборни гласови и помал процент на популарно гласање отколку што беше освоено на претходните избори, а исто така беше првиот претседател со два мандата откако Роналд Реган ги освои и неговите претседателски понуди со мнозинство од народното гласање.

Одговорете на ова прашање: кој победи на народното гласање на претседателските избори во 2012 година?
а... Важниот дел за одговор на ова прашање е: Обама го победи Ромни, освојувајќи мнозинство и од народното гласање и од Изборниот колеџ.
Одговорот е Обама


q... Контекст: “Knockin' on Heaven's Door” е песна напишана и испеана од Боб Дилан, за саундтракот на филмот од 1973 година Пат Гарет и Били Кид. Објавен како сингл, достигна број 12 на табелата за синглови на Билборд Хот 100. Опишана од биографот на Дилан Клинтон Хејлин како “вежба во прекрасна едноставност”, песната, мерена едноставно во однос на бројот на други уметници кои ја покриле, е една од најпопуларните композиции на Дилан од пост-1960-тите.

Прашање: кој ја напишал песната што тропа на небесната врата?
а... Релевантната реченица во пасусот е: “Knockin' on Heaven's Door” е песна напишана и испеана од Боб Дилан, за саундтракот на филмот од 1973 година Пат Гарет и Били Кид.
Одговорот е Боб Дилан


q... Премиерата на серијата од половина час дебитираше на 17 декември 1989 година со “Симпсонови печење на отворен оган” божиќен специјал. Следната епизода “Барт генијалецот” беше првата што ја прикажа целосната секвенца на насловот на серијата, вклучувајќи го и замолкувањето на таблата и каучот. Мет Гронинг ја разви долгата секвенца со цел да ја намали анимацијата неопходна за секоја епизода, но ги осмисли двете гегови како компензација за повторениот материјал секоја недела. Гронинг, кој не обрнувал многу внимание на телевизијата уште од сопственото детство, не бил свесен дека насловните секвенци со таква должина биле невообичаени до тоа време. Како што завршените епизоди стануваа подолги, продуцентскиот тим не сакаше да ги пресече приказните со цел да ја овозможи долгата насловна секвенца, па така беа развиени пократки верзии на истата.

Одговорете на ова прашање: кога беше емитувана првата епизода на Симпсонови?
а...