Наслов: Збогум на кралицата

Приказната започнува во претрупан зелено царство Делфи, митско место познато по својата гатање и мистични сценарија. Царството е управувано од страна на регал и артикулираат кралицата Касандра. Убава и мудра, таа е мажена за кралот Леонидас, строг, но праведен владетел, длабоко вљубен во својата кралица.

Царството е просперитетно и весело под нивното владеење се додека не се каже пророштво дека голема несреќа ќе го снајде царството кое може да го води само самиот крал. Сепак, пророштвото носи тажно предупредување - Кралот можеби нема да се врати жив и победник.

Привлекувајќи се на пророкувањата повеќе од било кој друг во кралството, кралицата Касандра, иако преплашена, го охрабрува кралот Леонид да се соочи со претскажаната несреќа. Голема испраќање-оф е договорено за кралот, исполнет со огномет, музика, и срдечни збогум. Двојката, позната по својата нераскинлива врска, споделува подвижен, приватен лак. Кралицата Касандра се збогува со својот сопруг со тешко срце, надевајќи се дека пророштвото ќе се покаже невистинито во делот на можната смрт на кралот Леонид.

Во отсуство на кралот Леонидас, кралицата Касандра претпоставува целосно владеење, нејзиното владеење обележано со правда и правичност, дури и во лицето на екстремни услови. Ова ја прави уште повеќе сакана и ценета од субјектите. Сепак, нејзиното срце копнее по нејзиниот сопруг, нејзините ноќи одекнуваа со неговите спомени.

Во пустината, кралот Леонидас се соочува со неколку тестови, борејќи се со мистични суштества и издржливи сурови услови. И покрај копнежот за неговата кралица и топлината на неговото царство, тој се бори непоколебливо, знаејќи дека неговиот народ зависи од неговиот успех.

Назад во Делфи, кралицата Касандра силно чека какви било вести за Леонидас, нејзината вера непоколеблива. Таа е свесна за душевната болка поврзана со престолот и како мора да се придржува кон нивната должност над личните интереси, но сепак не може да го потисне својот вроден страв.

Заплетот се пресврти кога неочекуваниот напад паѓа врз Делфи. Непријателот очекува да најде ослабено кралство поради отсуството на кралот. Сепак, тие сериозно ја потценуваат кралицата Касандра и единството на Делфијците.

Предводени од кралицата Касандра, луѓето од Делфи храбро го бранат своето царство. Тие успеваат да ја добијат оваа битка, нивната победа осветлувајќи ја суштината на единството, лидерството и силата на жената која и покрај тоа што се збогува со својот сакан, стои цврсто и одлучно.

Во претпоследната секвенца, кралот Леонид се враќа, откако ја надминал несреќата и докажал дека пророштвото е невистинито. Тој е пресреќен што го гледа своето царство недопрено и напредува под владеењето на кралицата Касандра. Нивното обединување е срдечно, исполнето со восхит и љубов.

Филмот заклучува со фокусирање на моќта на персерверанцијата и верата што кралицата Касандра ја имала и во нејзиниот сопруг и во нејзиниот народ. Исто така, го поттикнува отфрлањето на архаичните конструкции во врска со машко-женските улоги, покажувајќи колку ефикасно кралицата може да владее во отсуство на крал. Изборот на кралицата Касандра да се збогува со својот сопруг, принудувајќи ја да се справи со своите емоции, само резултираше со тоа таа да стане посилна, возејќи го филмот до нејзината раздвижена кулминација и исполнувачки крај.

“Збогувањето на кралицата” е филм на пророштво, љубов, одвојување, храброст и победа, играјќи се во митското кралство Делфи.