Резимираме:

Видеата објавени на интернет покажаа маж, кој се чини дека е Азиец, насилно влечен од неговото прозорско седиште од страна на безбедносните службеници.
Очевидец изјави дека човекот е “кинески американски лекар” кој нема да се откаже од своето место, пренесуваат американските медиуми. Човекот сè уште не е идентификуван.
Јунајтед ерлајнс издаде официјално извинување по инцидентот.
Во видеото снимено од Одра Бриџис која била на летот од Чикаго до Луисвил, видно потресениот човек бил виден како е извлечен од своето седиште. Тоа беше гледано повеќе од 12m пати и споделено 161.000 пати на Фејсбук.
Фотографиите од неговото крваво лице исто така брзо се шират на Интернет.
Извештаите велат дека летот бил пребукиран и така патниците биле избрани од страна на Јунајтед ерлајнс и побарале да земат подоцнежен лет.
Според “Њујорк тајмс”, патникот Тајлер Бриџис кој бил сведок на местото на настанот, рекол дека човекот извикал: “Ме бираат затоа што сум Кинез”.
Г-ѓа Бриџис во својот пост рече: “Овој човек е лекар и [рече дека имал] да биде во болница наутро. Тој не сакаше да се симне”. Таа додаде дека сите на одборот биле “несигурни и толку одвратни”.
Разбеснетите патници сведоци на случувањата што се одвиваат, исто така, можеа да се слушнат во позадина како викаат и ја искажуваат својата одвратност.
Бесот поради контроверзниот инцидент наскоро се прошири и на кинескиот интернет, каде илјадници шокирани и лути нетизени однесоа на врвниот кинески сајт за микро-блогирање Сина Веибо за да го изразат својот гнев со американската авиокомпанија.
Приказната означена како “Јунајтед ерлајнс насилно го отстранува патникот од авион”, исто така, снимен на врвот на трендинг топ листите на сајтот, и беше прочитана повеќе од 95.5m пати.
“Разбирам дека причината на авиокомпанијата беше тоа што ги препродаваше седиштата. Значи, тие беа отворени за лесно земање на народните пари и малтретирање на некого, кој навистина требаше да биде некаде, кога тоа не беше по своја вина?” напиша корисникот на Веибо madanamada во долг блог пост кој привлече повеќе од 550 лајкови од нетизените.
“Погледнете го начинот на кој тие го раководеа сиромашниот Кинез. И тој не изгледа млад. Мора да било чисто понижувачко да биле одвлечени во целосен поглед на сите, клоцајќи и врескајќи”.
Друг корисник рече: “Активно расно профилирање јасно се одржа тука. А Америка се прашува зошто луѓето ја напаѓаат поради немање почит кон општествените движења?”
Други корисници како Чанг Ксиао од Шангај, споделија лични “хорор приказни” за летање со Јунајтед ерлајнс.
“Кога студирав во странство, летав со оваа авиокомпанија и открив дека нивните стјуардеси беа ужасно груби и нетрпеливи. Мојот пријател и јас мислев дека тоа е затоа што ние сме Кинези и оваа случка докажува нашите чувства беа точни. Колку ужасно од нив да се фрли еден патник надвор од одборот само затоа што тој изгледаше азиски. Што се случува со светот денес?”
Во текот на кинеската апликација за разговор WeChat, корисниците повикаа на бојкот на авиокомпанијата додека не се преземе официјална акција.
Но, некои корисници истакнаа дека прашањето не е нужно за раса.
“Јунајтед ерлајнс треба да плати цена за ова. Не само затоа што лицето кое беше отстрането од летот е со кинеско потекло, секој треба да има право да одбие таков неразумен третман. Ова е достоинство “, рече на корисникот.
Известување од Хедер Чен и Грејс Цои на БиБиСи.

Резиме: