Наслов: Спонтан абортус на правдата? Повторно разгледување на убиството на Кетрин Фулер од 1984 година

Вовед

Во октомври 1984 година, бруталното убиство на 49-годишната Кетрин Фулер ја шокираше заедницата на Вашингтон, ДЦ. Речиси четири децении подоцна, прашањата сè уште го опкружуваат обвинителството и осудата на осум членови на “Осмиот и Х стрит екипаж” за нејзиното убиство. Со нови откритија за потенцијално сведочење на сведоци и обвинителско недолично однесување, случајот е донесен во Врховниот суд, предизвикувајќи дебата за валидноста на осудите и можноста за тежок спонтан абортус на правдата.

Случајот Кетрин Фулер: Позадина

На 1 октомври 1984 година, Кетрин Фулер беше пронајдена мртва во гаража во близина на улиците Осма и Х во Вашингтон, ДЦ. Таа била злобно претепана и содомизирана со метална цевка. Полицијата идентификувала осум членови на локална банда, “Осмиот и Х стрит екипажот”, како сторители на ужаснувачкото злосторство. По долги судења, сите осуммина беа осудени и осудени на долги затворски услови.

Сепак, во последниве години, адвокатите и застапниците за граѓански права тврдеа дека виталните докази кои укажуваат на друг осомничен, Џејмс Мекмилан, биле задржани од судењето, потенцијално лишувајќи ги обвинетите од фер судење. Мекмилан беше осуден за две обвиненија за напад во областа пред убиството на Фулер, а подоцна беше осуден за друго убиство во истото соседство.

Потиснати докази: Поглед на Мекмилан

За време на првичната истрага за убиството на Кетрин Фулер, сведоците објавија дека го гледаат Џејмс Мекмилан во близина на местото на злосторството. Оваа клучна информација никогаш не беше обелоденета на одбраната, наведувајќи многумина да го доведат во прашање интегритетот на случајот на обвинителството. Адвокатите кои расправаат за осудите да бидат поништени тврдат дека необјавеното видување на Мекмилан е доказ дека во случајот постои основано сомневање.

Врховниот суд тежи

Во сослушувањето пред Врховниот суд, правдата Елена Каган го критикуваше сведочењето на оригиналното судење од она што таа го нарече “неколку навистина луѓе со дрога и 14-годишно момче”. Каган продолжи да сугерира дека обелоденувањето на видувањето на Мекмилан би можело драстично да го промени исходот од судењето. Адвокатите на владата контрираа тврдејќи дека присуството на друг осомничен немало да го промени исходот затоа што членовите на “Осмата и H Street Crew” се вмешале еден со друг за време на полициските испрашувања.

Сепак, Каган тврдеше дека членовите на екипажот можеби не би се обвиниле меѓусебно во лицето на друг потенцијален осомничен. Таа рече: “Тоа би било сосема поинакво судење”. Одлука за тоа дали да се поништат пресудите се очекува во јуни.

Заклучок

Случајот со убиството на Кетрин Фулер покренува важни прашања за правичноста и точноста на системот на кривичната правда. Сериозната загриженост во врска со сузбивањето на критичните докази мора да биде адресирана за да се избегнат понатамошни спонтани абортуси на правдата. Одлуката на Врховниот суд во овој случај ќе има значително влијание врз животот на осудените и довербата на јавноста кон судскиот процес во целина. Во крајна линија, овој случај служи како остар потсетник за потребата од транспарентност и одговорност на сите нивоа на кривично-правниот систем.