Наслов: Четвртата енигма

Жанр: Мистерија, Драма, Романса

Заговор:

Акт 1:
Филмот започнува во малото гратче Белвил, каде главните ликови, Џек и Елизабет, се млад пар лудо вљубен и возбуден што присуствувал на нивната прва забава со високо општество, чиј домаќин е богатиот и енигматичен магнат, Себастијан Делмор. Забавата е замислена да биде интимна афера, со само три поканети двојки — Џек и Елизабет, Себастијан и неговата сопруга Изабела, и саканиот филантроп во градот, Евелин и нејзиниот сопруг Ричард.

На Delmores планираат една вечер на раскошна јадење, коктели, и суспензивен забава - богатство лов игра каде што гостите работат во парови да се најде скапоцен скапоцен камен скриени во рамките на Delmore Mansion. Ловот на богатство е мистериозна, но сепак забавна афера - нешто надвор од кутијата за елитата во градот.

Акт 2:
Сепак, ненадеен пресврт се случува кога на забавата се појавува непоканета, мистериозна четврта двојка: Меј и Едвард. Облечени исто толку елегантно како и останатите гости, Меј и Едвард без напор се вклопуваат. И покрај тоа што не навидум добро ги познаваат другите гости, постои необјаснива привлечност што ги опкружува, правејќи ги сите други и сомнителни и плени.

На прашањето кој ја поканил неочекуваната двојка, ниту Себастијан ниту Изабела не можат да дадат прав одговор, тврдејќи дека мора да бидат пријатели на Евелин или Ричард. Сепак, Меј и Едвард и понатаму остануваат енигматични и неостварливи.

Играта во лов на богатство започнува, а додека гостите се движат низ скриени премини и тајни простории, интригата околу мистериозната четврта двојка се продлабочува. Во текот на играта, се открива дека Едвард е квалификуван ловец на богатство, а Меј има длабок увид во тајните на замокот Делмор.

Акт 3:
Како што играта напредува, тензиите се зголемуваат меѓу паровите, поттикнати од прашањата околу Меј и Едвард. Врската на Џек и Елизабет се тестира, а некогаш мирното гратче се заканува да се скрши под тежината на тајните и лагите.

Во кулминацијата, Џек и Елизабет се конфронтираат со Меј и Едвард за нивните вистински намери. Мистериозната двојка конечно го открива својот идентитет како отуѓени браќа и сестри на Себастијан, кои се исклучени од семејството поради долготраен спор за наследство.

Меј и Едвард откриваат дека Себастијан го украл семејното богатство фалсификувајќи ја волјата на нивниот татко, а тие само се вратиле да го побараат своето вистинско наследство. Ловот на скапоцен камен богатство беше само фасада за да се најдат докази за фалсификат скриени во рамките на замокот.

Акт 4:
На крајот, љубовните триумфира на Џек и Елизабет, а нивната врска зајакнува додека им помагаат на Меј и Едвард да ја откријат шокантната вистина за мрачното минато на Себастијан. Со помош на Евелин и Ричард, тие ја разобличуваат измамата на Себастијан, а правдата преовладува. Меј и Едвард се во можност да си го вратат изгубеното наследство, што доведува до малку веројатно и новооткриено пријателство со другите парови.

Епилог:
Во последиците од драматичните настани, Џек и Елизабет се наоѓаат посилни од било кога, додека Меј и Едвард започнуваат со обнова на живот во Белвил. Филмот завршува со сцена на единство каде сите четири двојки ја оддаваат својата почит на ново подигнат споменик во градот, симболизирајќи ја силата на нивната врска и моќта на љубовта, вистината и искупувањето.