По долгото и возбудливо лето на работа во Cedar Point, незаборавното искуство на Кели за наоѓање дека сметката од 20 долари се задржа во нејзиниот ум. Често се прашувала што можело да се случи со лицето кое го изгубило додека веднаш го пријавила во безбедносната кабина, сè уште чувствувајќи ја разлетната возбуда која дошла со таквото откритие. Сепак, неделата помина со неверојатно брзо, со метежот и вревата на нејзината работа во забавниот парк одржување на нејзиниот прилично окупирана, и нејзините редовни интеракции со ентузијастички посетители дозволено за многу малку време да се размислува.

И покрај тоа, таа не можеше да ја разниша љубопитноста што се надвисуваше над неподигнатите парични средства. Поминала една недела од тој судбоносен ден, со сеќавањето на парите што ги пронашла сè уште гравирано во нејзиниот ум. Кратките паузи на Кели помеѓу смените најчесто беа потрошени размислувајќи за сопственикот на сметката од 20 долари. Колку повеќе таа размислуваше за тоа, толку повеќе таа сфати дека би можело да припаѓаат на никого - возбуда бараат тинејџер ужива во ролери coasters, родител пациентот чека во ред за омилено возење на нивното дете, или дури и ревносен вработен грабање закуска меѓу смени.

Како што се приближуваше крајот на нејзината летна работа, Кели се погрижи случајно да ги распрашува обезбедувањето за сè уште неутврдените 20 долари. Чуварите, бидејќи биле вредни во извршувањето на своите должности, признале дека немале среќа во пронаоѓањето на сопственикот, а се чинело малку мрачно дека некогаш ќе биде пронајден. Откако разговараше за ситуацијата со нејзиниот претпоставен, таа беше советувана дека парите може да и бидат вратени, бидејќи стандардниот изгубен и пронајден период на чекање истекол, и ниту еден вистински сопственик не излезе да го тврди тоа и покрај нивните најдобри напори.

Со дополнителните 20 долари во нејзина сопственост, Кели сега имала неочекувана одлука да донесе — како да ги потроши своите новостекнати пари. Таа внимателно ги мери своите опции, разгледувајќи ги не само сопствените желби и преференции туку и потенцијалните добри дела што би можела да ги оствари со скромната сума. На крајот на краиштата, Кели одлучи дека мистеријата околу сметката од 20 долари може да се канализира во нешто позитивно, и таа ќе ги искористи парите за да ја прослави нејзината растечка врска со нејзините нови работни пријатели и незаборавните спомени што биле создадени во текот на летото.

Во чин на љубезност и другарство, таа ги здружи своите новооткриени парични средства со некои свои заштеди и организираше мала проштална прослава за своите колеги вработени во Cedar Point. Тоа беше весел и горчливо настан, исполнет со смеа, срдечни збогувања, и се разбира, вкусни третира. На крајот од вечерта, Кели делеше мали сувенири и токен торби со бонбони за сите присутни, споменувајќи ја приказната за сметката од 20 долари како потсетник на неверојатните и непредвидливи авантури кои заедно ги делеле во забавниот парк.

Иако парите што ги пронашла на крајот ѝ биле вратени, вистинското богатство кое Кели го одзела од Кедар Поинт тоа лето биле негуваните пријателства и безброј спомени кои биле гравирани во нејзиното срце. Заедно со нејзините нови пријатели, тие потсетија за нивната авантура на Cedar Point, а изгубената сметка од 20 долари престана да биде енигма, туку симбол на случајните околности и великодушноста која сите ја држиме во себе.