Одлуката следува по извештаите во САД и Јужна Кореја за телефонот “експлодира” за време или по полнењето.
Јужнокорејската компанија соопшти дека клиентите кои веќе го купиле телефонот ќе можат да го трампаат за нов.
Samsung соопшти дека било тешко да се разработи кои телефони биле погодени меѓу 2.5 милиони Note 7s продадени.
“Имаше мал проблем во процесот на производство, па беше многу тешко да се сфати”, изјави за новинарите претседателот на мобилниот бизнис на Самсунг, Кох Донг-џин.
“Тоа ќе нè чини толку многу што го прави моето срце болка. Сепак, причината поради која ја донесовме оваа одлука е затоа што она што е најважно е безбедноста на клиентите “, рече тој.
Фирмата соопшти дека ќе бидат потребни околу две недели за да се подготват уредите за замена.
Според Samsung, телефонот е лансиран во 10 земји досега но со различни компании кои ги снабдуваат батериите.
Отповикувањето доаѓа само една недела пред очекуваното претставување на нов модел на iPhone од неговиот главен ривал Apple.
Што ги прави литиумските батерии да се запалат?
Ова е вонредна одлука технолошки гигант да ја донесе врз основа на толку малку пријавени инциденти - Samsung вели дека е свесен за само 35 случаи во светот.
Лош е тајмингот толку брзо по големото лансирање на производот и особено со оглед на тоа што ривалот на Samsung, Apple, се подразбира дека се подготвува да претстави нов iPhone.
Сепак, фирмата вели дека открила проблем со батериската ќелија и ја прекинува продажбата додека таа ги прегледува своите добавувачи.
Луѓето кои веќе го купиле уредот - кој е достапен само за претходна нарачка во Велика Британија - ќе бидат издадени со замена.
Приказните за експлодирачки батерии за паметни телефони ги прават вестите од време на време - литиум јонските батерии се запаливи, но многу широко користени.
Во текот на изминатите неколку дена неколку корисници пријавија дека нивните телефони ги фаќаат пожар или експлодираат додека се полнат, а Samsung соопшти дека потврдил 35 такви случаи.
Корисник на YouTube поставил видео под името Ариел Гонзалес на 29 август на Galaxy Note 7 со изгорено гумено куќиште и оштетен екран.
Тој рече дека слушалката “се запалила” кратко време откако го исклучил официјалниот полнач на Samsung, помалку од две недели откако го купил.
Понатамошни слики од изгорен Galaxy Note 7 беа поставени на Kakao Story, популарен сајт за социјални медиуми во Кореја, на 30 август.
Еден корисник напиша: “Имаше уште една експлозија на Galaxy Note 7. Тоа беше телефонот на мојот пријател. Вработен во Samsung го проверил сајтот и тој во моментов е во преговори околу обесштетувањето со Samsung. Треба да го користите неговиот оригинален полнач за секој случај и да го оставите телефонот далеку од местото каде што сте додека се полните.”
Телефонот беше лансиран само на 19 август и оттогаш е генерално добро прифатен од критичарите и потрошувачите.
Моделот Galaxy Note 7 е најновиот од серијата на т.н. фаблети на Samsung - смартфони со многу големи екрани.
Samsung исто така додаде ирис скенер на Note 7, кој им овозможува на корисниците да го отклучат телефонот со откривање на обрасци во очите.
Во јули, Samsung ги победи очекувањата со рекордна заработка во најновиот квартал со силна продажба на паметни телефони помагајќи ѝ на фирмата да ги објави своите најдобри квартални резултати во повеќе од две години.
Samsung предвиде континуирано зголемување на побарувачката за своите паметни телефони и таблети во втората половина од годината.

Оваа статија беше за: