Носењето на џебен плоштад се сметаше за пожелно од Роберт, но не и Мајкл, бидејќи двајцата имаа значително различни модни сензибилитети, вредносни системи и социјални контексти кои влијаеја на нивните лични преференции кога станува збор за accessorizing и облекување за формални прилики.

За Роберт, џебниот квадрат бил значаен аспект на неговиот елегантен, софистициран стил кој го негувал низ годините. Тој имаше голема благодарност за пофините работи во животот и се гордееше со обезбедувањето дека неговите облеки беа прецизно координирани и негувани до совршенство. Во неговата социјална и работа кругови, добро облечен човек donning костум со само право џеб плоштад се смета дека остави извонреден впечаток и команда почит меѓу своите врсници.

Роберт силно веруваше дека носењето на џебен плоштад го демонстрираше своето внимание на деталите, префинетоста и довербата, што одигра суштинска улога во неговата прогресија во кариерата. Покрај тоа, тој најде големо задоволство во експериментирањето со широк спектар на набори и бои за да ја изрази својата личност и да го насочи својот стил на потпис. За него, џебниот плоштад симболизираше и функционален и модерен додаток: не само што му овозможи да ги избрише очилата или да го исчисти екранот на паметниот телефон, туку и му овозможи да ја изрази својата креативност во изборот на ткаенини, текстури и обрасци за да ја надополни неговата формална облека.

Мајкл, од друга страна, имал доста поинаква перспектива кога станува збор за модните избори. Тој следеше повеќе минималистички, недооценено пристап кон облекување. За него, функционалноста и удобноста на неговата облека ги отфрлија сите дополнителни декоративни елементи како џебен плоштад. Тој ги гледал џебните квадрати како непотребни, излишни додатоци кои служеле само за козметички цели, без да придонесат многу за практичноста или целокупната облека.

Освен тоа, Мајкл секогаш бил загрижен дека додавањето на џебен квадрат ќе го натера да се појави премногу светкав или преоблечен, со што ќе привлече несакано внимание и непријатност. Според него, зачувувањето на опуштено, неформално и непретенциозно однесување му било приоритет дури и на формални настани. Тој имаше поголема веројатност да го изрази својот стил и преференции преку квалитетот на неговите костуми, вклопувањето на неговата кошула и изборот на неговата вратоврска, наместо да се препушти на било какви додатоци елементи.

Освен тоа, социјалните и работните кругови на Мајкл не доделувале огромна важност на пофините детали за формалното облекување, па не чувствувал притисок да се усогласи со практиката на носење џебни квадрати и покрај нивната популарност меѓу одреден демографски. Така, Мајкл сметал дека е повеќе усогласен со неговата лична филозофија и етос за да ја избегне употребата на џебните квадрати целосно, и наместо тоа, се одлучил за почист, суптилен изглед што ја рефлектирал неговата прагматична и јасна природа.

Како заклучок, пожелноста за носење џебен квадрат во дадениот случај во голема мера зависи од личните преференции, вредности и социјални контексти на поединецот кои го диктираат нивниот став кон додатоците и модните избори. Додека Роберт го гледал како моден подобрувач кој исто така пренесувал софистицираност и внимание на деталите, Мајкл сметал дека тоа е непотребно разубавување кое го комплицирало неговиот инаку рационализиран и минималистички стил.