Одреди го чувството:

Убавината на овој филм е засведочена во големото портретирање на моќта на мајчината љубов, исклучителните изведби, постојаното извршување и доста иновативното сценарио. Филмот ја раскажува приказната за една Индијка, Нандини, која живее во Канада со сопругот Шекхар и малото дете Раџа. Наеднаш нејзиниот сопруг ја известува дека неговото семејство во Индија (за кое не ни знаела) е во неволји и парот брзаат кон Индија. Кога ќе влезат во селото, Нанадини е шокиран и преплашен што е сведок на многу дива рурална култура; семејството на Шекхар, управувано од неговиот суров, мошне циничен и безмилосен татко Нарасимха, живее сиромашен и мошне насилен начин на живот кој е полн со убиства и терор и каде жените се потчинети и беспомошни. Нандини почнува да го дофрла Шекхар да се врати дома, но наскоро е убиен од непријателите на неговиот татко. Кога сака да замине, Нарасимха одбива да и дозволи да го земе Раџа назад во Индија. Тука започнува интензивната борба која може да се нарече “Нандини против Нарасимха”.

Индија не е претставена во особено позитивно светло во овој филм, туку само покажува многу мало малцинство од нејзините рурални области, па можеби е дури и точна. Портретирањето според мене е фер и не е еднострано бидејќи позитивната страна е исто така претставена до степен. Ваквата ужаснувачка глетка би можела да се прикаже во филм за која било земја во светот. Локациите се неверојатни, музиката е прекрасна, а режијата на Кришна Вамши е потпомогната од многу ефикасна кинематографија и добра монтажа. Едно нешто што мора да се забележи е многу уво-пријатна позадина резултат од страна на Исмаил Дарбар, тоа е убава. Ликовите се многу добро дефинирани иако можеме да ги видиме и нивните светли и темни страни во различни делови од филмот. Портретиран реално во текот, филмот тече добро и е интересен и прилично забавен часовник. Неговите дијалози се врвно и интелигентно напишани, и иако шокантната постапка може да биде многу вознемирувачка во некои точки, голема доза на позитивни моменти успеваат да ја ослободат напнатоста.

Најголемата сила на филмот се претставите. Каризма Капур е неверојатен и многу веројатен како Нандини. Нејзината способност да постигне рамнотежа помеѓу ранливоста и невоздржаната емоција е едноставно неверојатна. Таа прикажува толку многу интензитет, импулсивност, болка и решителност како мајка која сака да си го врати синот што ова мало дете изгледа како свој син. Нејзините епидемии додека се соочува надвор Нана Патекар кои се како вулкански ерупции ни покаже како наједноставниот на жените може да стане тигрица кога станува збор за нејзиното дете. По Физа, ова е нејзината најмоќна изведба. Еден од најголемите актери Индискиот кино има видено, Нана Патекар е неопислива како Narasimha. Тој успева да биде омразен како Narasimha уште восхитувачки како актерот кој го игра. Патекар прикажува суровост, духовитост, па дури и човечност со тотално убедување. Тој е извонреден. Уште една одлична изведба доаѓа изненадувачки од најпотценетата актерка во Индија, Deepti Naval, која го сензибилизира нејзиниот лик до совршенство. Sanjay Kapoor е само соодветна и Shahrukh Кан обезбедува голема стрип олеснување. Како и да е, дали гледај Шакти - можеше и подобро, ама дефинитивно е мора да се гледа.