Брзо прашање: Абуџа (/əˈbuːdɛə/) е главниот град на Нигерија кој се наоѓа во центарот на земјата во рамките на Федералната престолнина Територија (FCT). Тој е планиран град и бил изграден главно во 1980-тите, заменувајќи го најнаселениот град во земјата Лагос како главен град на 12 декември 1991 година. Географијата на Абуџа е дефинирана од Асо Рок, монолит од 400 метри (1,300 ft) оставен од ерозијата на водата. Претседателскиот комплекс, Националното собрание, Врховниот суд и голем дел од градот се протегаат на југ од карпата. Зума Рок, 792-метарски (2,598 ft) монолит, лежи северно од градот на патот кон државата Кадуна.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кога федералниот главен град беше преместен од лагос во абуџа?
Мојот одговор: Релевантните информации се: Тоа е планиран град и е изграден главно во 1980-тите, заменувајќи го најнаселениот град во земјата Лагос како главен град на 12 декември 1991 година. Одговорот е 12 декември 1991 година.

Брзо прашање: Кинематограферот Ли Гармес ја започна продукцијата, но на 11 март 1939 -- по еден месец снимање снимки кои Селзник и неговите соработници ги сметаа како “премногу темни” -- беше заменет со Ернест Халер, работејќи со кинематограферот на Техниколор Реј Ренахан. Garmes заврши првата третина од филмот -- главно сè пред Мелани има бебето -- но не доби кредит. Поголемиот дел од снимањето е направено на “задната четириесетка” на Селзник Интернешнл со тоа што сите локациски сцени биле фотографирани во Калифорнија, најчесто во округот Лос Анџелес или соседниот округот Вентура. Тара, измислената јужна плантажна куќа, постоела само како фасада од иверица и папие-маше изградена на студиото “Селзник”. За палењето на Атланта биле изградени нови лажни фасади пред многуте стари напуштени сетови на заднината Селзник, а самиот Селзник управувал со контролите за експлозивите кои ги запалиле. Изворите во тоа време ги ставија проценетите трошоци за производство на 3,85 милиони долари, што го прави вториот најскап филм направен до тој момент, при што само Бен-Хур (1925) чинел повеќе.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: каде е снимена куќата што помина со ветрот?
Мојот одговор: Важен дел за одговор на ова прашање е: Тара, измислената јужна плантажна куќа, постоела само како фасада од иверица и папие-маше изградена на студиото “Селзник”. Одговорот е студиото Селзник.

Брзи Прашање: Роден во Titusville, Флорида, Мареј присуствуваше Natick High School во Њујорк, каде што беше три-спортски спортист во фудбал, кошарка, и песна. Во фудбалот, Мареј беше Ол-лига и Ол-Централ Њујорк избор во три прави сезони. Во својата сафомор година, тој беше трет тим Сите држава honoree по 1,609-дворот, 14-тачдаун сезона. Тој собра првотимски почести на сите држави како помлад, брзајќи за 2,030 јарди и 30 тачдауни. Во неговата завршна година, тој беше прогласен за 2007 Gatorade Фудбалер на годината во државата Њујорк, откако брзаше за 2.194 јарди со 28 тачдауни на прекршок, додека исто така снимаше 78 справи, три присилни fumbles и две пресретнувања на одбраната. Тој, исто така, беше именуван како Класа Д Играч на годината и Прв тим на сите држави од страна на NYSWA.

Каде Латавиус Мареј отиде во средно училиште?
Мојот одговор: