Кевин, млад канцелариски работник, се наоѓа себеси влечење нозете во неговата работна маса утрото по летно сметање на времето влезе во сила. Обземен од исцрпеноста на прилагодување кон временскиот прекинувач “пролет напред”, тој се обидува да се фокусира на своите задачи но станува сè повеќе расеан. Не помага муабетот во позадина од неговите соработници, ниту пак постојаното пинг на неговите компјутерски нотификации.

Додека Кевин ги трие очите за да го отфрли заморот, неговата претпоставена, Лиза, љубезна и емпатична жена, се приближува до неговото биро. Таа го забележува неговото изнемоштено однесување и се обидува да го реши ова прашање.

Лиза: “Еј, Кевин. Денес изгледаш малку уморно. Како се држиш?”

Кевин: (зева) “Искрено, Лиза, јас се борам. Тоа време прекинувач минатата ноќ навистина зеде патарина врз мене. Имам проблеми да се концентрирам на мојата работа”.

Лиза: “Ах, летно сметање на времето. Може да биде малку тешко да се прилагоди, особено кога ни се појави вака. Вие сигурно не сте само еден чувство тоа денес. Важно е да го земете лесно и да си дадете малку време да се прилагодите”.

Кевин: “Да, но имам рок ова попладне, и јас сум навистина загрижен за тоа завршувањето на време. Мојот мозок се чувствува како да работи на гасови”.

Лиза: “Јас целосно разбирам. Ајде да видиме дали можеме да најдеме стратегија за да помогнеме оваа транзиција да биде малку неспокојот за вас. Како за земање паузи секој час или така? Испружете ги нозете, добијте свеж воздух, можеби зграпчете чаша кафе или чај”.

Кевин: “Тоа е добра идеја. Можеби би можел да се справам и со некои од полесните задачи прво додека мозокот ми се прилагодува. Можам да ги зачувам посложените за подоцна кога ќе се чувствувам пополни со енергија”.

Лиза: “Дефинитивно. Приоретизирањето на задачите е одличен начин за подобро управување со вашиот обем на работа, особено во време на висок стрес или замор. И ако сè уште се борите подоцна во текот на денот, не двоумете се да побарате помош од некој од вашите соиграчи. Сите сме заедно во ова”.

Кевин: “Ви благодарам, Лиза. Навистина го ценам вашето разбирање и поддршка. Претпоставувам дека не сфатив колку временскиот прекинувач може да влијае на моите работни перформанси”.

Лиза: “Тоа се прикрадува на вас, не го прави тоа? Повеќето луѓе не прават сметка за тоа, а потоа одеднаш, изгубивме еден час спиење и одеднаш сè изгледа потешко. Само запомни, Кевин, тоа е само привремено. За неколку дена, едвај дури и ќе се сетите дека се случило”.

Кевин: “Тоа е вистина. Ќе дадам се од себе за да останам во живот и да го поминам денот. Ако навистина не можам да се снајдам, ќе допрам до соиграч или ќе дојдам да разговарам со вас за дополнителна помош”.

Лиза: “Тоа звучи како цврст план. Висат таму, Кевин. И запомнете, имате одличен тим кој ве опкружува, подготвен да помогне доколку е потребно”.

Како Лиза оди далеку, Кевин се чувствува обновена чувство на мотивација. Признавајќи ги предизвиците поставени од прекинувачот за време, тој одлучува внимателно да ги следи сугестиите на неговиот претпоставен, земајќи паузи и давајќи им приоритет на неговите задачи со цел ефикасно да управува со неговиот обем на работа.

На крајот, трудољубивоста и прилагодливоста на Кевин, заедно со поддршката на неговите колеги и претпоставен, му помагаат да го помине предизвикувачкиот ден и успешно да го исполни својот рок. И додека неговото тело се прилагодува на новиот распоред во текот на следните неколку дена, тој ја враќа својата енергија и фокус, враќајќи се во својот нормален тек на работа со доверба.