П: Џејк одлучи да оди на плажа за забавен ден. Тоа е 2-часовно возење на секој начин. Тој потоа поминува 2,5 пати на долго на плажа како негово вкупно време за возење. Колку време трае патувањето?
О: Тој вози вкупно 2 * 2 = 4 часа. Значи тој поминува 4 * 2,5 = 10 часа на плажа. Тоа значи дека вкупното патување траеше 10 + 4 = 14 часа. Одговорот е 14.
Прашање: За ноќната смена во една фабрика беа ангажирани група на обезбедувачи. Четворицата чувари се согласиле на ротирачки распоред за покривање на деветте часа од ноќната смена. Првиот чувар ќе потрае три часа, бидејќи тие се уште се будни, последниот чувар ќе се разбуди рано и ќе потрае два часа, а средните двајца чувари ќе ги поделат останатите часови. Колку часа ќе трае секој среден чувар?
Одговор: Првиот и последниот чувар ќе потрае 3 + 2 = 5 часа од ноќната смена. Има 9 часа во ноќната смена, па средните двајца чувари ќе покријат 9 - 5 = 4 часа. Секој среден чувар ќе трае 4/2 = 2 часа. Одговорот е 2.
[Прашање] Џон работи во 2 различни болници. Во првата болница, тој гледа 20 различни пациенти секој ден. Во втората болница, тој гледа 20% повеќе индивидуални пациенти дневно. Тој работи 5 дена во неделата. Колку пациенти лекува годишно ако работи 50 недели годишно?
[Одговор] Тој третира 20 * .2 = 4 дополнителни пациенти. Значи, тој третира 20 + 4 = 24 пациенти во втората болница. Значи тој третира 20 + 24 = 44 пациенти на ден. Тоа значи дека тој третира 44 * 5 = 220 пациенти неделно. Значи тој третира 220 * 50 = 11.000 пациенти годишно. Одговорот е 11000.
П: Дванаесет соработници излегуваат на ручек заедно и нарачуваат три пици. Секоја пица се сече на осум парчиња. Ако секое лице добие ист број парчиња, колку парчиња ќе добие секој човек?
О: Вкупниот број на парчиња е 3 × 8 = 24. Секој од колегите добива 24/ 12 = 2 парчиња по лице. Одговорот е 2.
Прашање: Фран е задолжен за броење гласови за следната книга на клубот на книгата, но таа секогаш претвора во рогоносец па нејзиниот омилен добива бере. Првично, имаше 10 гласови за Игра на тронови, 12 гласови за Самрак, и 20 гласови за The Art of the Deal. Фран фрла 80% од гласовите за The Art of the Deal и половина од гласовите за Twilight. Колкав процент од променетите гласови беа за Игра на тронови?
Одговор: Прво се најде на вкупниот број на Уметноста на договорот гласови Фран фрла далеку: 80% * 20 гласови = 16 гласови. Потоа одземете ги овие гласови од вкупниот број гласови The Art of the Deal за да го пронајдете променетиот број: 20 гласови - 16 гласа = 4 гласа. Потоа поделете го вкупниот број Самрак гласови со 2 за да го пронајдете изменетиот број на гласови: 12 гласови/2 = 6 гласа. Потоа додадете го изменетиот број на гласови за секоја книга за да го пронајдете вкупниот променет број на гласови: 6 гласови + 4 гласови + 10 гласови = 20 гласови. Потоа поделете го бројот на гласови за Game of Thrones со вкупниот променет број на гласови и помножете се со 100% за да го искажете одговорот како процент: 10 гласови/20 гласови * 100% = 50%. Одговорот е 50.
П: Марија сака да наслика слика и има потреба од некои алатки за да го стори тоа. Таа сака да купи комплет четки за 20 долари и некое платно за три пати повеќе од четките. Бојата ја чини Марија 8 долари за литар, а потребни ѝ се најмалку 5 литри. Колку пари таа ќе заработи на сликата, ако таа ќе биде во можност да го продаде за $200?
А: