За околу 13 минути, Team USA седеше на врвот на својата фудбалска група на Светското првенство, пред моќната Германија и ѕвезда напојувана Португалија. Потоа Португалија погоди назад. Со секунди останати за игра, Кристијано Роналдо постави глава за својот соиграч Силвестре Варела, оставајќи го конечниот резултат врзан на 2-2. Тоа беше груб удар за Американците, но тоа не се стави крај на нивните соништа Светското првенство -- тоа само ги прави потешко да се постигне. Со секој тим во Бразил сега има одиграно два натпревари, повеќето групи сега имаат јасни победници и губитници. Но, не и групата Г. Во теорија, било која од четирите селекции во групата на Германија, САД, Гана и Португалија сепак би можела да се квалификува за нокаут рундата. Еве како тоа би можело да работи за САД. Таа игра Германија, лидер на групата, во четврток. Третопласираната Гана игра Португалија во исто време. Ако САД ја победи Германија:. Американците се квалификуваат за нокаут фазата. Тимот САД ќе добие три бода за победата, давајќи му седум. Ниту една друга екипа во групата не може да се поклопи со тоа, па Американците преминуваат во следната фаза. Дали е тоа веројатно? Тоа е можно, но тоа не е веројатно. Германија е број 2-рангирана екипа во светот, и уште не загубила натпревар на ова Светско првенство. Американците не изгубиле игра, иако. Ако САД врски со Германија:. Двата тима одат во фазата на нокаут. Секој ќе добие поен за ждрепката, давајќи им по пет поени. Без разлика кој ќе победи на натпреварот Гана-Португалија, ниту една екипа не може да заврши со повеќе од четири бода. Дали е тоа веројатно? Шансите не се лоши. Гана одржа Германија до нерешено во петокот, докажувајќи дека тоа може да се направи. Германија и САД имаат секој освои еден и извлечени еден. Ако САД изгуби од Германија:. Тоа е лошо, но дури и тоа не е нужно играта заврши. Германија дефинитивно би завршила на врвот на групата, а второто место би зависело и од тоа колку лошо губат Американците и колкава е маргината на победа во играта Гана-Португалија. Ако двата тима се извлечат, тогаш Американците доаѓаат на второто место. Ако Португалија победи со тесна разлика, САД сепак се на второто место во групата и оди преку. Но, ако Гана победи со двајца или повеќе, тоа ќе бидат Африканците а не Американците кои напредуваат -- со што ова ќе биде трето Светско првенство по ред каде Гана го елиминира тимот САД. Натпревари во понеделникот. Бразил и Мексико напредуваа во рундата од 16 со победи во понеделникот, додека победата на Холандија над Чиле му го даде првото место во својата група, а на Јужноамериканците второто место. Бразил ја продолжи својата непоразена низа дома, крстосувајќи го минатото несреќни Камерун 4-1 и заработувајќи го првото место во групата А. на Seleã§ã£o ќе се соочи со Чиле во саботата во рундата од 16. Холандија, која го собори Чиле со 2-0 во групата Б, в недела ќе се соочи со Мексико, победници со 3-1 над Хрватска. Веќе елиминираната Шпанија избегна тотален срам во понеделникот со крстарење покрај Австралија 3-0. Еве еден брз улов на кој тимовите веќе се квалификуваа за нокаут фазата и кои не можат:. Преку:. Бразил. Мексико. Холандија. Чиле. Колумбија. Костарика. Аргентина. Белгија. Надвор:. Хрватска. Шпанија. Австралија. Камерун. Англија. Хондурас. Босна и Херцеговина. Распоред на натпреварите на Светското првенство. Патрик Сунг на Си-Ен-Ен придонесе за овој извештај.

Напиши нагласува за овој напис.