Низ историјата, неколку значајни поединци ја проучувале анатомијата како дел од нивното истражување на природната историја и научната литература. Во предвидениот контекст, жанрот на научната литература доживеал значителен раст во важноста, при што природната историја станува сè попопуларна меѓу повисоките класи за време на Просветителскиот период. Ова опфаќало различни области на студии, вклучувајќи ботаника, зоологија, метеорологија, хидрологија и минералогија, во рамките на кои анатомијата била клучна компонента.

Една таква фигура која студирала анатомија е Жак Готие д'Аготи, француски анатом, сликар и печатач. Тој е најпознат по својата работа, La Myologie complète, ou description de tous les muscles du corps humain (1746), кој се фокусира на обезбедување детални описи на сите мускули во човечкото тело. Преку ова дело, Готие д'Аготи придонел за проучување и разбирање на човечката анатомија, а неговите методи вклучувале интердисциплинарна размена на научни идеи.

Друг влијателен соработник во проучувањето на анатомијата е Рене-Антоан Фершо де Реаумур, француски научник кој го посветил својот живот на проучување на природната историја. Иако неговиот примарен фокус бил на инсектите и металургијата, тој ја допрел и анатомијата во контекст на природната историја. Réaumur е Histoire naturelle des инсекти обезбедува вредни увид во сложената анатомија на инсекти.

Покрај споменатите поединци, други истакнати личности кои ја проучувале анатомијата за време на ерата на просветителството и пошироко вклучуваат:

- Андреас Везалиус: Фламански анатом и лекар, Везалиус се смета за татко на модерната анатомија поради неговата семенска работа, De humani corporis fabrica (На ткаенината на човечкото тело), која обезбеди длабински испитувања на човечката анатомија и го револуционизираше изучувањето на медицината.

- Вилијам Харви: Англиски лекар, Харви е добро познат по неговиот точен опис на циркулацијата на крвта и функцијата на срцето. Неговата работа, Exercitatio Anatomica de Motu Cordis et Sanguinis in Animalibus (За движењето на срцето и крвта кај животните), ја постави основата за разбирање на кардиоваскуларниот систем.

- Албрехт фон Халер: Швајцарски анатом, физиолог и натуралист, Халер ја проучувал анатомијата на разни животни за подобро да го разбере функционирањето на органите, нервниот систем и циркулаторниот систем.

- Мари Франсоа Ксавиер Бичат: Француски анатом и патолог, Бичат е познат по своите достигнувања во областа на патологијата на ткивата. Неговото дело, Anatomie générale, appliquée à la physiologie et à la médecine, настојувало да класифицира различни видови на ткиво во човечкото тело.

За време на просветителството, универзитетите и академиите предавале природна историја како клучен дел од образованието, подготвувајќи ги студентите за кариера во различни области како што се медицината и теологијата. Проучувањето на анатомијата беше суштински аспект на овој интердисциплинарен пристап кој вклучуваше соработка и размена на знаења и идеи. Како резултат на тоа, поединците споменати погоре, како и безброј други, значително придонесоа за унапредување на анатомските знаења, поставувајќи ги темелите за современото разбирање на човечкото тело и поширокото поле на природната историја.