Еве една статија за вести: Во својата лабораторија во Харбин, Кина, професорот Ксијаопинг Рен работи на екстремниот раб на науката: вршење трансплантации на глава на глувци. Видео: Макс Данкан. Фото: Жил Сабрие за The Wall Street Journal

ХАРБИН, Кина - Ксијаопинг Рен застана по 10 часа згрбавен над операциона маса и гордо гледаше во својот пациент, мало црно глувче со нова кафеава глава.

Кога симнал вентилатор од грлото на малечкото суштество, главата почнала спонтано да дише со своето ново тело. Еден час подоцна, телото се грчеше, и, неколку часа после тоа, глушецот ги отвори очите, се сеќава д-р Рен.

Од... ||||| Ксиаопинг Рен има извршено над 1.000 трансплантации на глава на глувци - и сака да премине на мајмуни

Контроверзниот кинески хирург Ксијаопинг Рен го направи своето име со пресадување глави на глувци врз различни тела.

Суштествата не живеат подолго од неколку минути, но д-р Рен успеа да создаде глувци слични на Франкенштајн со глави кои се различна боја од нивните тела.

Сега сака да почне да сече мајмуни со цел да се доближи до вистинска трансплантација на човечка глава.

Според WSJ, кој во сенка на хирургот за време на 10-часовна операција на трансплантација, тој е “надевајќи се дека ќе се создаде првиот главата трансплантирани примат кој може да живее и дише на свој, барем за малку време.”

Ксијаопинг Рен Ксијаопинг Рен изврши трансплантација на глава на над 1000 глувци

Организациите за правата на животните го разнесоа кинескиот лекар и неговите методи.

“Длабоко е вознемирувачки што на истражувач му е дозволено да подложи повеќе од 1.000 глувци на овие сурови и медицински апсурдни експерименти”, изјави портпаролот на Animal Aid за Mirror Online.

“Не постои начин на кој хируршката процедура која овозможува глушец, па дури и мајмун, да преживее неколку минути, веројатно ќе се преведе во конкретни придобивки за човечките пациенти”, рекоа тие.

“Дури и ако операцијата била развиена така што глувците или приматите биле одржувани во живот подолго, фундаменталните разлики помеѓу видовите значат дека нема гаранција дека луѓето би ги доживеале истите резултати.

“Ако одделни луѓе сакаат да волонтираат да учествуваат во вакви истражувања, тогаш тие се слободни да донесат информирана одлука, но животните не треба да бидат принудени да страдаат во овие бесмислени и злобни експерименти”.

Експертите во меѓувреме исто така ја брендираа работата смешна - наведувајќи дека трансплантациите на човечка глава се контроверзни и долг пат од тоа да бидат медицински можни.

Тие би можеле да понудат нов живот за парализирани или квадриплегични пациенти, но етиката на постапката е неверојатно сложена.

Артур Каплан, директор за медицинска етика во Медицинскиот центар Лангоне на њујоршкиот универзитет изјави дека телата на пациентите со трансплантација на глава “ќе завршат преоптоварени со различни патишта и хемија отколку што се навикнати и ќе полудат”.

Тој додаде: “Не е како да можете да ја одвртите главата и да ја ставите на некој друг”.

Д-р Хант Batjer, претседател избран на Американската асоцијација за невролошки хирурзи, додаде: “Јас не би сакал ова на никого.

“Не би дозволила никој да ми го прави тоа бидејќи има многу работи полоши од смртта. ” |||||
Резиме на ова е?