Напишете наслов за овој напис:

И покрај новото чувство на енергичност во кандидатурата на г-ѓа Клинтон, која покрена прашања за искуството на г-дин Обама да ја води и заштити нацијата, неговите советници планираа да откријат нова стратегија за убедување на демократите да се здружат околу него за доброто на партијата.

“Знаеме дека нема да има огромна промена во делегатите на еден или друг начин, само со оглед на математиката”, изјави г-дин Обама пред новинарите претходно во текот на денот додека летал низ Тексас.

Тоа значеше, рече тој, “во секој случај ќе продолжиме во Мисисипи и Вајоминг следната недела”.

Демократите треба да одржат каукуси во сабота во Вајоминг. Примарната Мисисипи е следниот вторник.

Со недели кампањата на Обама ја организира и во двете од тие држави. И г-дин Обама се надеваше на силно покажување во нив за да помогне да се надополни довербата што ја одржуваше неговата кампања во текот на целиот февруари, бидејќи тој ракуваше победи во сите краеви на земјата.

Додека господинот Обама излезе од четирите првенци во вторникот со предност во заложените делегати, напорите да ги убедат демократите да се обединат околу него беа забавени од најсилните перформанси што госпоѓата Клинтон ги регистрираше за еден месец.

“Ние ќе треба да ја заслужиме оваа победа”, изјави тој за новинарите во вторникот. “Трчаме против многу одлучни и тешки противници и сакам да се погрижам тоа никогаш да не го заборавиме”.

Модринка рекламна кампања од страна на г-ѓа Клинтон се појави да предизвика свежа загриженост во врска со неговата кандидатура. Демократските гласачи во Охајо кои се потрудија во завршните денови пред примарната ја фаворизираа, според излезните анкети.

Дејвид Акселрод, главниот стратег за господинот Обама, рече дека кампањата на Клинтон го следела пристапот на “напад, напад, напад”. Но, поразите во Род Ајленд, Охајо и Тексас нема многу да влијаат на состојбата на трката, рече г-дин Акселрод, додавајќи: “Тие ветија дека ќе го избришат нашето делегатско водство, но не ставиле вдлабнатина во тоа”.

Г-дин Акселрод сигнализираше жестока борба во наредните недели. “Она што е добро за гуска е добро за гандер”, рече тој.

Тој рече дека гласачите треба да ја разгледаат одлуката на госпоѓата Клинтон да не ги ослободува нејзините даночни пријави и трудови од библиотеката на поранешниот претседател Бил Клинтон. Г-дин Акселрод, исто така, го предизвика печатот внимателно да ги погледне нејзините законодавни достигнувања.

Сепак, советниците на г-дин Обама ги разгледуваа трендовите што се појавија во вторникот, особено со око на Пенсилванија, следната голема примарна.

Г-ѓа Клинтон одржуваше предност пред г-дин Обама меѓу жените, белците, Хиспанците, постарите гласачи и оние со помалку образование. Г-дин Обама продолжи да ја работ надвор меѓу мажите, црнците, помладите гласачи и оние со повеќе образование, според излезот анкета спроведена од страна на Едисон/Mitofsky за Националниот изборен базен.

За разлика од неодамнешниот тренд, г-ѓа Клинтон трчаше рамномерно со г-дин Обама меѓу белите мажи.

“Без разлика што ќе се случи вечерва”, изјави г-дин Обама пред своите поддржувачи овде, “го имаме истото водство на делегатите како што го имавме ова утро, и ние сме на пат кон освојување на оваа номинација”.

Верзија на овој напис се појавува во печатена на, на Страна А18 на изданието во Њујорк со наслов: Обама бара да се рели поддржувачи По Клинтон победи. Повторно печатење| Денешна хартија | Претплатете се