Доаѓајќи од нивната загуба на Чарџерс, Каубоите беа домаќини на Денвер Бронкос дома за меѓуконференциски дуел. Каубоите зграпчија водство од 14-0 во првата четвртина, со 2-јард тачдаун помине од одбранбен Тони Ромо до широк приемник Дез Брајант, проследено со трчање назад ДеМарко Мареј брзајќи за тачдаун од 4 дворот. Вториот резултат се случи по нерамна од широк приемник Бронкос “Ерик Декер. На Broncos подоцна доби на табла, со одбранбен Пејтон Менинг поврзување на 4-дворот лопата помине до тесни крајот Јулиус Томас за тачдаун. Рано во втората четвртина, гол од поле од 43 метри од placekicker Дан Бејли им даде на Каубојс водство 17-7. Бронкос потоа одлепи 21 неодговорени поени, при што Менинг додаде уште две додавања за тачдаун - 2-јардер до Декер и 9-јардер до Томас, проследено со Менинг кој брзаше за тачдаун од 1 двор на игра на bootleg. Голот од поле од 48 метри од Бејли на крајот од првото полувреме го стесни водството на Бронкос на 28-20. Во втората половина, на Broncos додаде на нивното водство средината на патот низ третиот квартал, со Менинг поврзување на 2-дворот тачдаун помине на широк приемник Вес Welker. Сепак, Каубоите последователно почнаа да се одвојуваат на водството на Бронкос, при што Ромо се поврзуваше со пропуст за тачдаун од 82-дворот до широк приемник Теранс Вилијамс. Гол од поле од 48 метри од placekicker Мет Пратер му даде водство на Бронкос 38-27, но Каубоите дополнително го стеснија водството на Бронкос, со 2 јарда тачдаун пас од Ромо до Брајант (со неуспешен обид за реализација од два поени). По пресретнатиот премин на Бронкос, Каубоите последователно повторно го побараа водството рано во четвртата четвртина, при што Ромо фрлаше тачдаун пас од 10 јарди до тесниот крај Џејсон Витен, заедно со премин од два поени од Ромо до Вилијамс. Бронкос ја врзаа играта на 41-41 на нивниот следен посед, со гол од поле од 50 јарди од Пратер. Како што продолжи престрелката, на следниот посед на Каубојс, Ромо се поврза на 4-дворот тачдаун помине до широк приемник Кол Бизли за да им даде водство на Каубојс 48-41 со 7:19 останувајќи во четвртата четвртина. Менинг последователно го предводеше Бронкос на 9-игра, 73-двор диск, што кулминираше со трчање назад Ноушон Морено брзајќи за тачдаун од 1 двор за да ја врзе играта на 48-48 со 2:24 останувајќи во четвртата четвртина. Две драми во следниот посед на Каубојс, бидејќи Каубоите се обидуваа да победат возење, Ромо беше пресретнат од линебекерот на Бронкос, Дани Треватан на 24-дворната линија на Каубојс непосредно пред двеминутното предупредување. На четвртото играње на конечниот посед на Бронкос, Бронкос се соочуваа со 3rd-и-1 на 2-дворната линија на Каубојс, откако Каубојс исцрпија два од нивните три тимски тајмаути. Морено заработи пресуден прв надолу откако Менинг го имплодира да се спушти пред да стигне до гол линијата наместо да постигне тачдаун, што ги принуди Каубојците да го запалат својот последен тајмаут со 1:35 останувајќи во четвртата четвртина. По три колена падови од страна на Менинг, Пратер прикован игра победа 28-двор поле цел како што истече времето. Со тесната загуба, Каубоите се преселија на 2-3, и паднаа на второто место во дивизијата.

Одговорете на ова прашање врз основа на статијата: Колку дворови беше најдолго поминува ТД?