Наслов: Расистички забелешки на навивачите на кардиналите на стадионот Буш Искра бес

Во шокантен приказ на расистичко однесување, се појави видео на кое се гледа како навивачите на Сент Луис Кардиналс фрлаат расни измами врз демонстрантите кои беа присутни на стадионот Буш во Сент Луис, Мисури по играта на тимот во понеделникот. Инцидентот предизвика бес бидејќи го истакнува тековното прашање за расната неправда и нееднаквост.

Видеото, кое брзо се здоби со внимание на платформите на социјалните медиуми, ги доловува фановите како извикуваат навредливи коментари како “добиј работа” и “повлечи ги панталоните”. Во особено одвратен момент, сторителите се слушаат како извикуваат “Африка!” во обид да ги омаловажат демонстрантите. Видеото исто така ги истакнува фановите кои скандираат “Ајде да одиме Дарен!” во јасна референца за Дарен Вилсон, белиот полицаец кој стои зад пукањето во 2014 година на Мајкл Браун, невооружен црн тинејџер.

Неоправданите постапки на навивачите на кардиналите доаѓаат во пресрет на зголемените расни тензии и тековното прашање на полициската бруталност во Америка. Трагичната смрт на Мајкл Браун на 9 август 2014 година, стана превртувачка точка, запалувајќи го националното движење “Black Lives Matter” кое се обидува да се обрати и да дејствува против систематскиот расизам и неправедниот третман на црнечката заедница од страна на спроведување на законот.

Во време кога борбата за еднаквост и правда доби на интензитет, инцидентите како овие служат како остар потсетник на длабоко вкоренетата предрасуда која сè уште се проткајува во нашето општество. Присутните на бејзбол играта, кои требаше да бидат фокусирани на уживање во спортот, почувствуваа потреба да ги демантираат и подбиваат демонстрантите со расистички коментари — јасно илустрирајќи дека патот кон постигнување значителен напредок во борбата за еднаквост е сè уште долг.

Бидејќи видеото продолжува да кружи и да предизвикува реакции, клучно е да се потсетиме на важноста на единството и солидарноста во борбата против расизмот и неправдата. Инцидентот на стадионот Буш нуди драгоцена можност да ја потсети јавноста дека борбата против дискриминацијата и расните предрасуди мора да продолжи се додека секој поединец не биде третиран подеднакво и не си ги овозможи истите можности во нашето општество.

Случаите на расни предрасуди како овие не можат да останат неадресирани. Од суштинско значење е да се повикаат ваквите акции и да се залагаат за промена во ставот. Тоа е само преку значајни разговор и образование, како и поддршка на едни со други во борбата против расизмот, дека можеме да се надеваме дека ќе се донесе за напредок.

Во овој клучен спој, сите ние мора да се стремиме да придонесеме нашите гласови, индивидуално и колективно, да ги оспорат длабоко вкоренетите системи кои го овековечуваат расизмот и нееднаквоста. Ова, пак, бара секој еден од нас да ги признае и да се соочи со нашите предрасуди за да создаде поинклузивно и фер општество за секого.

Како заклучок, додека постапките на навивачите на Кардиналите на стадионот Буш предизвикаа прекршок и запалија бес, инцидентот служи како срцепарателен потсетник дека борбата против расизмот во Америка продолжува. Борбата за расна правда мора да биде немилосрдна, и сите ние мора да работиме заедно во извршување на заедничката цел: да се осигураме дека нашето општество ги крева сите нагоре, и дека никој не е оставен зад себе поради бојата на нивната кожа или нивната културна позадина.