Махајана будизмот ги охрабрува сите да станат бодхисатви. Оваа гранка на будизмот понекогаш се нарекува “Големо возило” поради нејзиниот универзален пристап и нејзиниот фокус на благосостојбата на сите чувствителни суштества. Идеалот за бодхисатва е централен за неговите учења, промовирајќи сочувство, мудрост и алтруизам.

Во Махајана будизмот, бодхисатва е индивидуа која се обидува да постигне целосно просветлување (Буда) во корист на себе и сите разумни суштества. Тие ја прават оваа заложба со земање на бодхисатва завет — свечено ветување дека неуморно ќе работат за целосно просветлување и крајно ослободување на сите суштества, без разлика колку време е потребно. Ова е во контраст со патот на Архатот во Теравада будизмот, каде што главната цел е да се достигне индивидуално просветлување и ослободување од циклусот на повторното раѓање (самсара).

Патот на бодхисатвата е втемелен во практиката на шесте парамитави или совршености. Ова се суштински квалитети кои аспирантот мора да ги негува за да напредува на нивното духовно патување.

1. Дана (Дарежливост): Ова ја опфаќа практиката на давање несебично на другите, не само во поглед на материјалните поседи туку и во однос на времето, енергијата и емоционалната поддршка. Одгледувањето на великодушноста помага да се намали приврзаноста и себичноста, што доведува до поотворено срце и сочувствителен изглед.

2. Шила (Морално однесување): Ова совршенство вклучува почитување на моралните правила и вклучување во етичко однесување во сите аспекти на животот. Тоа вклучува практикување право говор, право акција, и право егзистенција, која помага да се создаде хармонија и мир во себе и во светот.

3. Кша̄нти (Трпение): Трпението е од суштинско значење за духовниот раст, особено кога се соочени со тешкотии и предизвици. Тоа подразбира развивање на толеранција и рамнодушност кон себе и другите, како и имање способност да го прифати и издржи страдањето без да стане горчлив или огорчен.

4. Вирја (Енергија или напор): Ова совршенство вклучува постојана трудољубивост и напор во духовната пракса, одржувајќи ентузијазам и решителност дури и пред пречките. Одржливиот напор помага да се спречи мрзеливоста и стагнацијата, обезбедувајќи напредок по патот.

5. Dhyāna (Медитација или концентрација): Одгледување на концентрација и mindfulness преку медитација практики помага да се продлабочи увид и разбирање на природата на реалноста. Стабилниот ум овозможува развој на длабока мудрост и ги зајакнува другите совршености.

6. Prajñā (Мудрост): Крајната цел на будистичката практика е да се постигне мудрост, или директно разбирање на вистинската природа на реалноста. Ова вклучува развивање на вистинскиот поглед и разбирање на Четирите благородни вистини, Благородната осумкратна патека и меѓусебно зависната природа на сите феномени (зависно потекло).

Со практикување на овие совршености, бодхисатвите во Махајана будизмот постепено ги трансформираат своите умови и ги надминуваат незнаењето, желбата и аверзијата што ги држат заробени во циклусот на самсара. Овој пат води кон целосно будење и просветлување не само за себе туку во корист на сите разумни суштества, одразувајќи го сочувствителниот дух и сеопфатната визија на Махајана традиција.