П: Информации: - Бритиш ервејс, често скратен на БА, е носач на знамето и најголемата авиокомпанија во Обединетото Кралство врз основа на големината на флотата. Кога се мери со превезени патници, таа е втора по големина во Обединетото Кралство зад EasyJet. Авиокомпанијата е со седиште во Waterside во близина на нејзиниот главен центар на аеродромот Хитроу во Лондон. - Лондонскиот аеродром Станстед е меѓународен аеродром кој се наоѓа на местото Стенстед Маунтфичет во областа на локалната самоуправа Утлсфорд во Есексот, североисточно од централен Лондон и од границата Хертфордшир. - Меѓународен аеродром е аеродром кој нуди царински и имиграциски капацитети за патниците кои патуваат меѓу земјите. Меѓународните аеродроми обично се поголеми од домашните аеродроми и често се карактеризираат со подолги писти и објекти за сместување на потешките авиони кои најчесто се користат за меѓународно и интерконтинентално патување. Меѓународните аеродроми често исто така се домаќини на домашни летови. Некои, како што е аеродромот во Франкфурт во Германија се многу големи; други како што е Меѓународниот аеродром Фа'а во Тахити, се прилично мали. - EasyJet (стилизирана како easyJet) е британска авиокомпанија, која работи под моделот на нискотарифниот превозник, со седиште на лондонскиот аеродром Лутон. Работи со домашни и меѓународни закажани услуги на над 820 рути во повеќе од 30 земји. easyJet plc котира на Лондонската берза и е составен дел на индексот FTSE 100. easyGroup Holdings Ltd (инвестициско возило на основачот на авиокомпанијата Сер Стелиос Хаџи-Јоану и неговото семејство) е најголемиот акционер со удел од 34,62% (заклучно со јули 2014). Вработува скоро 11.000 луѓе, со седиште низ цела Европа, но главно во Велика Британија. - Go Fly (стилизирана и тргување како Go) беше името на британска нискобуџетна авиокомпанија, основана од British Airways (BA) во 1998 година. Таа оперирала летови помеѓу аеродромот Станстед во Лондон и дестинациите во Европа. Авиокомпанијата беше купена од БА во управување со купување - надвор поддржан од страна на приватниот капитал фирма 3i во 2001 година. Во 2002 година беше купена од нејзиниот ривал EasyJet, и беше споена во работењето на авиокомпанијата. Нејзиното седиште беше во Ентерпрајз Хаус во лондонскиот аеродром Станстед во Станстед Маунтфичет, Есексот. - Лондон е главен и најнаселен град на Англија и Обединетото Кралство, како и најнаселен град правилен во Европската унија. Стоејќи на реката Темза на југоистокот на островот Велика Британија, Лондон е голема населба веќе два милениуми. Таа била основана од Римјаните, кои го именувале “Лондиниум”. Античкото јадро на Лондон, Лондонскиот град, во голема мера ги задржува своите средновековни граници. Од најмалку 19 век, “Лондон”, исто така, се осврна на метрополата околу ова јадро, историски расцепен меѓу Мидллекс, Есекс, Сари, Кент, и Хертфордшир, кој денес во голема мера го сочинува Голем Лондон, со кој управува градоначалникот на Лондон и Собранието на Лондон. - 3i Group plc е мултинационална компанија за приватен капитал и ризичен капитал со седиште во Лондон, Обединетото Кралство. 3i котира на Лондонската берза и е составна единица на индексот FTSE 100. Кој објектен субјект има однос на “авионски центар” со предметот “оди”? Избори: - аеродром во Франкфурт - аеродром Хитроу - аеродром во Лондон станстед - аеродром Лутон - Сплит
А: