Легендарниот остров за кој се вели дека потонал е Атлантида. Атлантида е древна митолошка островска цивилизација која со векови ги интригира луѓето. Приказната за Атлантида првпат се појавила во делата на античкиот грчки филозоф Платон, во неговите дијалози “Тимаеј” и “Критиас”, напишани околу 360 пр.н.е. Според Платон, Атлантида била моќна и високо напредна цивилизација која постоела 9.000 години пред сопственото време, која би ја сместила околу 9.600 пр.н.е.

Во овие дијалози, Платон изјавил дека Атлантида се наоѓала “надвор од столбовите на Херкул”. Овие столбови се сметале за граници на “познатиот свет”, и обично денес се идентификуваат како Гибралтарски теснец, тесниот премин кој ги поврзува Средоземното Море и Атлантскиот Океан помеѓу Шпанија и Мароко. Оваа географска поставеност доведе до бројни дебати и шпекулации за точната локација на овој изгубен континент или остров, со теории кои се движат од Медитеранот до Карибите до Северното Море.

Атлантида е прикажана како високо напредно и технолошки софистицирано општество, управувано од мудра и добронамерна елита. Според текстовите, луѓето од Атлантида уживале во елабориран систем на канали, пристаништа и мостови. Тие имале силна морнарица и поседувале напредни инженерски техники, што им овозможило да изградат прекрасни храмови, палати и јавни простори. За природните ресурси на островот се велеше дека се во изобилство, обезбедувајќи му на својот народ огромно богатство и просперитет.

И покрај ова големо богатство и напредно знаење, за Атлантијците се вели дека станале сè покорумпирани и гладни за моќ. Тие почнале да ја прошируваат својата империја со освојувања низ целиот антички свет, што доведува до војни со други цивилизации. На крајот, нивното високомерие придонесе за нивниот евентуален пад.

Според сметката на Платон, грчките богови, предводени од Зевс, одлучиле да го казнат народот на Атлантида за нивната високомерие, алчност и корупција. Во еден единствен ден и ноќ на катастрофални земјотреси и поплави, целиот остров Атлантида потона под брановите и беше изгубен засекогаш.

Приказната за оваа изгубена цивилизација со векови ги плени имагинациите на научниците, историчарите и ловците на богатство. Некои веруваат дека приказната за Атлантида била предупредувачка приказна раскажана од Платон за да ги демонстрира опасностите од прекумерната гордост, додека други ја гледаат како алегорија за древната борба меѓу силите на доброто и злото.

Сепак, и покрај обемните истражувања и бројните обиди да се лоцира изгубениот остров, досега не се пронајдени дефинитивни докази кои го поддржуваат постоењето на Атлантида. Како таква, приказната во голема мера се смета за мит или легенда наместо историски факт. Со текот на годините, предложен е широк спектар на теории за да се објасни потеклото на приказната, вклучувајќи ја и можноста дека таа се засновала на антички сеќавања за вистински катаклизмични настани, како што е уништувањето на минојската цивилизација на островот Крит, или вулканската ерупција на Тера (сега позната како Санторини).

Без оглед на нејзината фактичка основа, приказната за Атлантида продолжува да ги маѓепсува и фасцинира луѓето денес, инспирирајќи безброј дела од литературата, филмовите, па дури и експедициите во потрага по овој легендарен потонат остров.