Наслов: Канада направи камбек на Дејвис купот на Светската група вратоврска против Велика Британија во Отава

По интензивен ден на тениски натпревари, Канада направи силна се врати во Дејвис куп Светската група вратоврска против Велика Британија, завршувајќи првиот ден израмнети со 1-1 резултат во Отава во петокот. Денот спакуван со акција го прикажа натпреварувачкиот дух и решителноста на двата тима, поставувајќи сцена за повеќе возбудливи натпревари што претстојат.

Првиот синглови натпревар на денот опремен Дан Еванс Велика Британија, рангиран на 45-то место во светот, соочувајќи се против Денис Шаповалов од Канада, кој моментално е рангиран на 234-то место. Младиот и енергичен Шаповалов се бореше со енергичност но на крајот падна кратко, признавајќи му го мечот на Еванс во прави сетови 6-3, 6-3, 6-4. Победата му даде на британскиот тим рано водство од 1-0 и чувство на самодоверба одејќи во другиот натпревар за синглови на денот.

Сепак, Канаѓаните не дозволија раното водство да ја разниша нивната решителност. Во вториот натпревар за синглови, Васек Поспишил, поранешен топ-30 играч, го презеде Кајл Едмунд, број два на Британија. Овој интензивен натпревар-up плени публиката како Посписил покажа импресивен приказ на вештина и ментална сила.

Посписил, кој моментално е рангиран на 133. место, демонстрираше жесток натпреварувачки дух и волја да го возврати ударот за израмнување на резултатот за тој ден. Едмунд постави добра борба во текот на целиот натпревар, докажувајќи ја својата издржливост и покрај притисокот од Канаѓанецот. Посписил ја искористи можноста и го доби мечот во четири сета, 6-4, 6-1, 7-6 (3), израмнувајќи ја вратоврската на 1-1.

Денот заврши на висока нота за канадскиот тим, при што победата на Посписил ја врати надежта и ентузијазмот за претстојните натпревари. Велика Британија, која првично ја вкуси победата во првиот натпревар од денот, се најдоа ресетирани на ниво поле за играње. Двете екипи сега со нетрпение очекуваме да многу очекуваниот претстојните натпревари во Дејвис Куп Светската група вратоврска.

Саботниот меч во двојки ќе содржи партнерство помеѓу канадскиот Даниел Нестор, иконичен специјалист за двојки, и Посписил, кој ќе се врати на теренот по неговата извонредна победа во синглови. Британскиот тим ќе ги има Џејми Мареј и Доминик Инглот, двајца квалификувани играчи на двојки, кои се натпреваруваат за бод. Овој круцијален натпревар во двојки би можел да му даде предност на еден од тимовите одејќи во финалните натпревари во сингл во недела.

На последниот ден од натпреварувањето, недела, ќе се одржат два обратни натпревари во сингл, со можност за финален и одлучувачки судир меѓу највисоко рангираните играчи од двете селекции, Дан Еванс од Велика Британија и Васек Поспишил од Канада.

Жестоката конкуренција на вратоврската за Светската група Дејвис куп досега во Отава го привлече вниманието од тениските фанови ширум земјината топка. Со секој тим на 1-1 резултат, гордоста на двете нации и влогот на исходот на натпреварот се на сите времиња високи.

Двете екипи ја покажаа својата вештина, страст и борбен дух во текот на целиот ден еден натпревар, вртејќи го центарот на вниманието на претстојните средби. Со се за што треба да се игра на претстојните натпревари, исчекувањето само расте. Несомнено, наредните денови ќе бидат сведоци на уште повеќе возбудливи настапи и незаборавни моменти како Канада-Велика Британија лице-оф на врската Дејвис куп Светската група продолжува во Отава.