Пишувањето статија вклучува неколку чекори, како што се разбирање на темата, истражување, сортирање на релевантни податоци и нивно артикулирање на структуриран начин. Во овој случај, темата на дофат на раката вклучува историски настани: Битката кај Поатје и дозволата на Едвард за Џон да се врати во Бретања.

Чекор 1: Разбирање на темата
Прво, треба јасно да ја разбереме задачата во рака. Корисникот сака статија која одговара на прашањето кој настан се случил прв: Битката кај Поатје, или Едвард кој дава дозвола за Џон да се врати во Бретања. За да ја напишеме оваа статија, ќе треба да направиме истражување и да ги утврдиме времињата на овие два историски настани.

Чекор 2: Истражување
Битката кај Поатје се однесува на еден од двата големи историски настани — битката кај Поатје во 732 година каде Чарлс Мартел го запрел арапското напредување во Западна Европа или битката кај Поатје во 1356 година за време на Стогодишната војна. Бидејќи го споредуваме со настан кој вклучува англиско и бретонско благородништво, веројатно е второто сценарио, бидејќи Стогодишната војна ги вклучила Англија и Франција.

Едвард, во овој случај, најверојатно се однесува на Едвард I од Англија (владеел 1272-1307). Јован е веројатно Јован I, војвода од Бретања (владеел 1237-1286). Истражувањето открива дека Едвард I му дозволил на Џон I да се врати во Бретања околу 1274 година.

Чекор 3: Анализирајте ги информациите
По анализата на податоците од истражувањето, се гледа дека дозволата на Едвард I на Џон да се врати во Бретања била во 13 век, поточно околу 1274 година, додека битката кај Поатје релевантна за англиската монархија се одржала во 14 век, во 1356 година да бидеме прецизни.

Чекор 4: Конструирајте ја статијата
Сега, кога ги собравме и анализиравме потребните податоци, време е да напишеме статија со детали за наодите. Ќе се осигурам дека статијата е информативна и организирана, со јасна изјава одговарајќи на првичното прашање.

Чекор 5: Лекторирање и преглед
Откако ќе ја напишете статијата, клучно е да се лекторирате за какви било потенцијални грешки и да се осигурате дека статијата е кохезивна, релевантна и точна.

Еве како може да изгледа статијата:

Наслов: Што се случи прво: Битката кај Поатје или Едвард кој му дава дозвола на Џон да се врати во Бретања?

Историјата е голема таписерија, испреплетена со безброј нишки на настани. Може да се најдат себеси се прашуваат за редоследот на минатите настани, како битката кај Поатје и додатокот на Едвард за Џон да се врати во Бретања. Оваа статија појаснува кој од овие настани се случил прв.

За да идентификуваме што се случило прво, прво треба да ги посочиме временските рамки на овие настани. Битката кај Поатје вклучени во оваа споредба се случи за време на Стогодишната војна во годината 1356. Ова беше одлучувачка битка помеѓу кралствата на Англија и Франција.

Од друга страна, настанот на Едвард I, крал на Англија, дозволувајќи му на Џон I, војвода од Бретања, да се врати во својот војкедом е документирано дека се случил значително порано, околу 1274 година, за време на владеењето на Едвард.

Од анализата, станува јасно дека Едвард давањето дозвола за Џон да се врати во Бретања се случило прво, предизивирајќи ја битката кај Поатје за околу 82 години. Затоа, дури и во рамките на сложената панорама на историјата, хронологијата го разоткрива редоследот на настаните.