Расудување и одговор: Цената на 12-те студентски билети е 12 * $1 = $12. Цената на 4 билети за наставници е 4 * $3 = $12. Додавајќи ги трошоците за билетите за ученикот и наставникот, билетите за музејот чинат 12 долари + 12 долари = вкупно 24 долари.
Одговорот: 24
Што беше прашањето?
Прашање: 12 студенти по археологија и 4 наставници отидоа на теренско патување во музеј на диносаурус. Студентските билети чинат по 1 долар, а билетите за возрасни чинат по 3 долари. Колку чинеа музејските билети во сите?

Прво најдете вкупниот број на џамлии: 14 + 20 + 19 + 7 = 60 џамлии. Откако ќе ги сподели подеднакво секој човек ќе добие 60 џамлии/4 луѓе = 15 џамлии/лице.
Одговорот: 15
Обратна инженеринг прашањето: Дилан, Марта, Филип, и Вероника отиде во паркот заедно да имаат некоја забава. Сите имале различен број џамлии: Дилан имал 14 џамлии, Марта имала 20 џамлии, Филип имал 19 џамлии и на крај, Вероника имала само 7 џамлии. Тие сакаа да ги редистрибуираат џамлиите така што секој од нив имаше еднаков број. Колку џамлии имаше секој пријател на крајот на денот?

Расудување и одговор: Најпрво пронајдете го вкупниот број на шарени нокти: 20 нокти - 6 нокти - 8 нокти = 6 нокти. Потоа поделете го бројот на сини нокти со бројот на вкупни нокти и множете се со 100% за да го изразат одговорот како процент: 8 сини нокти/20 вкупни нокти * 100% = 40%. Потоа поделете го бројот на шарени нокти со бројот на вкупни нокти и множете се со 100% за да го изразат одговорот како процент: 6 шарени нокти/20 вкупни нокти * 100% = 30%. Потоа одземете го процентот на шарени нокти од процентот на сини нокти за да ја пронајдете разликата: 40% - 30% = 10%.
Одговорот: 10
Што беше прашањето?
Прашање: Џил ги слика нејзините 20 нокти на нозете и ноктите. Таа бои 6 од нејзините нокти виолетова, 8 од нив сина, а остатокот шарени. Која е разликата во процентни поени помеѓу процентот на ноктите насликани сини и процентот насликани шарени?

Џон патувал 10 + 4 = 14 милји во паркот. Неговото кружно патување ќе трае 14 x 2 = 28 милји. Ако се одземе 4 милји тој одеше тогаш Џон патувал 28 - 4 = 24 милји.
Одговорот: 24
Обратна инженеринг прашањето: Џон skateboarded за 10 милји, а потоа одеше уште 4 милји до паркот. Тој потоа лизгаше по целиот пат назад дома. Колку милји има Џон скејтбордиран во вкупно?

Расудување и одговор: По првиот месец добивате 10/100 * $300 = $30 камата. По првиот месец ќе имаат $300 + $30 = $330 во вкупно. По вториот месец добивате = 10/100 * $330 = $33 камата. По вториот месец ќе имаат $330 + $33 = $363 во вкупно.
Одговорот: 363
Што беше прашањето?
Прашање: Инвестициона банка дава 10 проценти камата на крајот на секој месец. Колку пари вкупно ќе имате, вклучувајќи ги и каматите, на крајот од 2 месеци ако инвестирате 300 долари?

Расудување и одговор: Бидејќи секој пакет тежел 4 фунти, првиот месар испорачал 10 * 4 = 40 фунти. Доставата на вториот месар беше 7 * 4 = 28 фунти. Првите две месари затоа испорачаа 40 + 28 = 68 фунти. Одземањето на таа тежина од вкупната тежина на мелено говедско месо дава 100 - 68 = 32 фунти. Затоа, тоа значи дека третиот месар испорача 32/4 = 8 пакети.
Одговорот: 8
Што беше прашањето?
Прашање: