... ова ќе беше она што го добивте.

Зборовите сами по себе не можат да опишат колку е лошо ова. Ако сте имаат проблеми со спиењето поп ова во и јас гарантирам дека ќе биде надвор во петнаесет минути.

Роберт Lowery беше прилично добар актер во 40-тите години - но тој е тоа телефонирање во тука. Во едно интервју, Џони “Данкан” Робин рече дека во една сцена тој и Бетмен мораше да се кандидира од автомобилот до куќата и дека Lowery беше двојно над надвор од опсегот на камерата, бидејќи неговиот појас беше премногу тесни! Данкан самиот изгледа повеќе како мотоцикл хауба од момче чудо-- всушност тој е повеќе како еден човек во триесеттите години чека за Lowery да започне, па тој може да се носат на голема наметка.

Возење на Бетмобил што изгледа како да се стркала од користениот автомобил на Чесен Ал под цената на налепницата - Динамичкото дуо не вложува многу напор во криењето на фактот дека тоа е автомобилот на Брус Вејн што го возат— - всушност тоа е забележано од неколку ликови низ целиот сериски.

Актерството е дрвено - сетовите се евтини - дијалогот е ужасен и ако имаше дури и скрипта што ја следеа, сигурен сум дека се чита по должината на линиите на “Бетмен вели нешто овде” затоа што сигурно изгледа како да го сочинуваат како што оди заедно.

Појасот за комунални услуги на Бетмен е направен од тенка ткаенина без очигледни торбички за да ги држи неговите гаџети - во една сцена кога Бетмен има потреба од факел за удар со целосна големина, производителите само навиваат еден во како што започнува сцената - никогаш повеќе да не се гледа. Неговиот cowl е толку лошо што дури и не може да се види надвор од него и неговите уши повеќе изгледаат како flopsy mopsy незадоволен Велигден зајак отколку што прават нешто batlike.

Во една сцена (не го измислувам ова), Бетмен заменува контрафит радиоактивни пари кои ќе пукнат во пламен втората таа е изложена на воздух како исплата на некои хауби. Радиоактивно е за да може да го проследи - причината поради која е толку запалива не е објаснета. Па, за жал насилниците го отвораат пакетот во картонски магацин-- знаеме дека тоа е картонски магацин бидејќи Бетмен се прикрадува и ги турка овие кутии кои изгледаат да тежат околу шест унци на аспираторите за да ги исфрлат-- и наскоро целото место гори до земја. Благодарам Бетмен!

Во друга сцена по Бетмобилот е оневозможено, Бетмен знамиња одредување поминува возач во средината на никаде и го зема својот автомобил-- оставајќи го човекот да парирам за себе и велејќи му да не се грижи, бидејќи ако Бетмен пресече до автомобилот полицијата сигурно ќе го купи уште еден! Да, ќе го претпоставам, рече автомобил careens надвор од карпа во рок од неколку кратки секунди. Не дека тоа е важно многу за возачот кој веројатно починал од изложеност обидувајќи се да копита својот пат назад кон Готам Сити.

Постои уморен подзаговор со Лоис Лејн клон Вики Вејл кој е убеден Брус Вејн е Бетмен— таа мора да го забележала Бетмобилот паркиран надвор од куќата на Брус - или можеби видела Бетмен и Робин како трчаат на прошетка во јасно густо населената приградска населба.

Сè за овој сериски е лошо-- и сите освен најмладите во публиката ќе сакаат да фрла тост на екранот. АКО барате лошо кино, не би можеле да погодите подобра марка - ако сакате забава, обидете се со филмовите на Бартон Бетмен, телевизиската серија Адам Вест Бетмен или порано Луис Вилсон Бетмен сериски.
Дали би рекле дека овој преглед е позитивен или негативен?