Прашање: Контекст: Притисокот се зголеми низ целата земја. Поврзаната граѓанска тужба беше сослушана во федералниот окружен суд и, на 4 јуни 1956 година, судот пресуди во Браудер против Гејл (1956) дека законите за расна сегрегација на Алабама за автобусите се неуставни. Како што државата ја обжали одлуката, бојкотот продолжи. Случајот се пресели во Врховниот суд на Соединетите Американски Држави. На 13 ноември 1956 година, Врховниот суд ја потврди пресудата на окружниот суд, пресудувајќи дека сегрегацијата на јавните автобуси и превозот е против законот.

Прашање: кога врховниот суд пресуди дека сегрегацијата на автобусите е неуставна?
Одговор: Релевантната реченица во пасусот е: На 13 ноември 1956 година, Врховниот суд ја потврди пресудата на окружниот суд, пресудувајќи дека сегрегацијата на јавните автобуси и превозот е против законот. Одговорот е На 13 ноември 1956 година.

Прашање: Лидерот на опозицијата (ЛОП) во Уганда е титулата која му ја додели избраниот лидер на најголемата политичка партија која не е во рамките на владејачката влада. Лидерот на опозицијата именува и раководи со алтернативен Кабинет во сенка чија должност е да го оспори и да влијае врз владиното законодавство на подот на Парламентот Актуелниот лидер на опозицијата и прва жена од Уганда која ја држи позицијата е Хон.Вини Кииза од Форумот за демократски промени. Опозицијата во Уганда е составена од членови од Форум за демократски промени, Демократската партија, Народниот конгрес на Уганда, Конгресната партија и ЈЕЕМА.

Одговорете на ова прашање: кој е актуелниот лидер на опозицијата во Уганда?
Одговор: Важен дел за одговор на ова прашање е: Лидерот на опозицијата именува и раководи со алтернативен Кабинет во сенка чија должност е да го оспори и да влијае врз владиното законодавство на подот на Парламентот Актуелниот лидер на опозицијата и прва жена од Уганда која ја држи позицијата е Хон Вини Кииза од Форумот за демократски промени. Одговорот е Хон. Вини Кииза од Форумот за демократски промени.

Прашање: Контекст: Мускулите на ротаторната манжетна се важни во движењата на рамото и во одржувањето на стабилноста на гленохумералниот зглоб (рамениот зглоб). Овие мускули произлегуваат од скапулата и се поврзуваат со главата на химерусот, формирајќи манжетна на рамениот зглоб. Тие ја држат главата на химерусот во малата и плитка гленоидна јама на скапулата. Гленохумералниот зглоб е аналогно опишан како топче за голф (глава на химерусот) што седи на голф мета (гленоидна јама).

Прашање: каде е манжетната на ротаторот лоцирана на човечкото тело?
Одговор: Релевантната реченица во пасусот е: Овие мускули произлегуваат од скапулата и се поврзуваат со главата на химерусот, формирајќи манжетна на рамениот зглоб. Одговорот е произлегува од скапулата и се поврзува со главата на химерусот, формирајќи манжетна на рамениот зглоб.

Прашање: Кружниот тек на доходот или кружниот тек е модел на економијата во кој главните размени се претставени како текови на пари, добра и услуги и сл. помеѓу економските агенти. Тековите на пари и стоки разменети во затворено коло кореспондираат во вредност, но трчаат во спротивна насока. Анализата на кружниот тек е основа на националните сметки а со тоа и на макроекономијата.

Што се подразбира под кружен проток на приход?
Одговор: