Серијата Elder Scrolls е популарна и долготрајна серија на акциони улоги играње видео игри со отворен свет развиени од Bethesda Game Studios и објавени од Bethesda Softworks. Игрите се одвиваат на измислениот континент Тамриел, во кој е поставен универзумот Старец свитоци. Tamriel содржи девет провинции, секоја со своја уникатна историја, пејзаж, култури, и политика. Во текот на серијата, различни игри првенствено се поставени во рамките на една провинција или истражуваат разни провинции.

Подолу е листа на главните игри во серијата и примарните провинции тие се поставени во:

1. The Elder Scrolls: Arena (1994) - Арена се одвива низ целиот континент Тамриел, што го прави уникатен влез во серијата, бидејќи играчите можат да ги посетат сите региони во играта. Главната приказна се врти околу напорите да се ослободи царот Уриел Септим VII од затворањето во Обливион и да го врати на царскиот престол.

2. The Elder Scrolls II: Daggerfall (1996) - Daggerfall е поставен во провинциите Хај Рок и Хамерфел, кои се наоѓаат во северозападниот дел на Тамриел. Првенствено фокусирајќи се на регионите на заливот Илијак и истоимениот град Дагерфол, приказната се фокусира на играчот кој ги истражува натприродните настани и политичките интриги кои вклучуваат различни фракции кои се борат за моќ.

3. The Elder Scrolls III: Morrowind (2002) - Моровинд се одвива на островот Вварденфел, во провинцијата Моровинд, која се наоѓа во североисточниот дел на Тамриел. Главната потрага се врти околу улогата на протагонистот како Нереварин, реинкарнација на античкиот херој Индорил Неревар, и претстојната гибел на островот поради подемот на Дагот Ур, прогонет бог.

4. Старецот свитоци IV: заборав (2006) - Заборавот е поставен во провинцијата Киродиил, срцето на Тамриел и дом на Кралскиот град, кој е главен град на целиот континент. Главната приказна го следи херојот на играчот по атентатот на царот Уриел Септим VII и запирањето на инвазијата на демонските суштества од царството на Заборавот, предводени од даедричкиот принц Мехрунес Дагон.

5. Старецот свитоци V: Skyrim (2011) - Skyrim се одвива во северната провинција Skyrim, дом на Нордите. Главната заговор на играта се врти околу враќањето на змејови, предводена од античкиот змеј Alduin, кој има намера да се донесе во врска со апокалипсата. Како Dragonborn, карактерот на играчот е предодреден да се бори и да ја елиминира оваа закана.

6. The Elder Scrolls Online (2014) - The Elder Scrolls Online (ESO) е масовно мултиплеер онлајн игра која опфаќа региони низ целиот континент Тамриел, вклучувајќи провинции од претходните игри како High Rock, Morrowind, Skyrim и Cyrodiil. Главната приказна на играта се врти околу поразот на Даедричниот принц Молаг Бал, кој се обидува да го спои Тамриел со неговиот авион на заборавот.

Накратко, примарните поставки за игрите Elder Scrolls се различни провинции во рамките на континентот Тамриел, истражувајќи различни региони, култури и истории во секое издание. Серијата им овозможува на играчите да се потопат во богатите познавања и средини изработени од Bethesda Game Studios, правејќи го Tamriel еден од најомилените светови на игри во историјата на игрите за играње улоги.