Сумирајте го овој напис во една реченица.

Социјалната мрежа одби да го потврди или негира постоењето на софтверот, но рече во соопштението дека е “трошење време во разбирање и учење повеќе” за Кина.
Се уште не се донесени одлуки за пристапот на компанијата во земјата, изјави портпаролката.
Фондацијата Electronic Frontier, група која води кампања за подобра приватност на интернет, за Би-Би-Си изјави дека проектот звучел “крајно вознемирувачки”.
“Слава до вработените во Фејсбук кои ова го донесоа на вниманието на “Њујорк тајмс”, изјави аналитичарот за глобална политика на ЕФФ, Ева Галперин.
“Тоа е многу убаво да се знае постојат некои принципиелни луѓе се уште работат таму.”
Изворите цитирани од страна на Њујорк тајмс - и сегашни и поранешни вработени - истакна дека како и многу парчиња на софтвер работел на внатрешно, тоа никогаш не може да се спроведе.
Концесии за цензура
Од 2009 година, единствениот начин за пристап до Фејсбук во Кина е преку виртуелна приватна мрежа - софтвер дизајниран да ја “измами” вашата вистинска локација и да ги избегне локалните интернет ограничувања.
Фејсбук, кој има 1,8 милијарди активни корисници, агресивно бара да се прошири во делови од светот надвор од своите постоечки пазари.
Во светот во развој, тоа значи експериментирање со нова технологија за поврзување на руралните средини.
И во Кина, се чини дека страницата е во најмала рака размислува да направи отстапки на озлогласеното строго набљудуван интернет во Кина.
Според вработените цитирани анонимно од репортерот на Њујорк Тајмс “Мајк Исак, основачот на Фејсбук Марк Цукерберг бил испрашуван за плановите на состанокот на сите вработени претходно ова лето.
“Тоа е подобро за Фејсбук да биде дел од овозможување на разговор, дури и ако тоа се уште не е целосниот разговор”, тој е пријавен да имаат изјави додека нагласувајќи дека тоа беше раните денови.
Портпаролката на Фејсбук не би потврдила или негирала дека цитатот бил точен.
Г-дин Цукерберг неодамна помина време со лидерот на Кина, Кси Џинпинг, како и одвојување време да научи мандарински.
Компанија од трети страни
Фејсбук редовно ги отстранува содржините од мрежата на барање на владите.
Тоа го прави овој процес релативно јавен со годишен извештај со детали за количината и природата на барањата за преземање.
Онаму каде што овој софтвер би се разликувал е по тоа што би овозможил трета страна, најверојатно кинеска компанија која работи со Фејсбук, да спречи пораките да се појавуваат на прво место.
Опсегот на теми цензурирани во континентална Кина е огромен. Најславно, пребарувањата поврзани со плоштадот Тјенанмен не даваат резултати кои се однесуваат на масакрот во 1989 година.
Фејсбук не е првиот гигант од Силиконската долина кој се бори со моралниот лавиринт на водење бизнис во Кина.
Гугл славно се повлече од континентална Кина по реакцијата околу цензурата на резултатите од пребарувањето. Сега го насочува целиот сообраќај кон Google Хонг Конг.
LinkedIn, мрежата за професионалци, цензурира некои содржини - иако бидејќи фирмата обично не се смета за домаќин на јавна дебата, овој потег не се смета за скоро толку спорен.
Ако Фејсбук го следи водството на LinkedIn, г-ѓа Галперин на ЕФФ изјави дека “Фејсбук ќе тргува со нивните принципи во замена за пристап до пазарот. Тоа ќе има огромни импликации за човековите права”.
Следете го Дејв Ли на Твитер @DaveLeeBBC и на Фејсбук

Резиме: