Сега, новите извештаи укажуваат дека тоа бил таткото на Чое Рјонг-Хе, Чое Хион, кој всушност го предводеше нападот. Откривањето на овие информации покрена прашања за легитимноста на позицијата на Ким Јонг-Ун како врховен лидер на Северна Кореја. Чое Хион, воен генерал и политичар, одиграл клучна улога во обликувањето на раните години на комунистичката држава. Неговиот импресивен учинок во разни воени кампањи и политички потфати му ја освои поддршката и восхитот на многу Севернокорејци. Како резултат на тоа, постојат загрижености дека оние лојални на семејството Чое може да го предизвикаат раководството на Ким Јонг-Ун.

Во обид да ја зацврсти својата моќ и да го поништи секое потенцијално востание, Ким наводно планира чистка која би можела да елиминира до 200 поединци со осомничени врски со неговиот егзекутиран вујко, Јанг Сонг-таек и семејството Чое. Последиците од ова политичко препукување може да имаат катастрофални последици за владејачката елита на Северна Кореја.

Најистакната фигура во опасност да биде мета во чистката е Чое Рјонг-Хе, син на Чое Хион и заедничкиот претседавач на моќниот Политбиро Президиум како и политички директор на Народната армија на Северна Кореја. Неговите врски со воената и политичката елита го прават клучен играч во хиерархијата на земјата. За негова жал, овие врски го ставаат во расчекор и со Ким Јонг-Ун, кој го гледа како директна закана за неговото владеење.

Потенцијалните последици од оваа планирана чистка најверојатно ќе бидат далекусежни и ќе создадат нов бран на параноја меѓу високорангираните воени, политички и бирократски претставници на Северна Кореја. Режимот стана сè поугнетувачки и страшен од потенцијалните предизвици за својот авторитет, а оваа чистка е уште еден силен показател за кревкоста на неговото владеење.

Покрај тоа, оваа ситуација ги нагласува екстремните мерки кои Ким Јонг-Ун е подготвен да ги преземе со цел да го задржи своето држење на власта. Чистката, доколку биде извршена, не би влијаела само на оние кои се директно насочени туку и на нивните семејства и соработници, бидејќи севернокорејскиот режим е познато дека казнува неколку генерации на семејство поради наводно предавство или нелојалност. Како резултат на тоа, многу невини луѓе веројатно ќе страдаат, а можноста за немири расте во рамките на нацијата.

Со таргетирање на Чое Рјонг-Хе и други членови на владејачката елита, Ким Јонг-Ун се надева дека ќе ги елиминира сите перцепирани закани за неговото владеење и ќе ја валидира својата позиција како вистински лидер на Северна Кореја. Сепак, историјата покажа дека стравот и репресијата можат да работат само толку долго пред јавното расположение да се сврти против угнетувачкиот владетел. Ескалацијата на чистките и препукувањата врз потенцијалното несогласување во рамките на режимот на крајот може да доведе до точка на кршење - момент што може значително да влијае на политичкиот пејзаж на Корејскиот Полуостров и неговите тековни геополитички последици.

Како заклучок, извештаите во кои се посочува Чое Хион, таткото на Чое Рјонг-Хе, како вистински водач на стожерниот напад во Севернокорејската револуција го доведуваат во прашање легитимитетот на Ким Јонг-Ун како врховен лидер. Како што се одвива ситуацијата, останува да се види како Ким ќе се движи кон овој потенцијално дестабилизирачки предизвик за неговата моќ и какви последици ќе има врз севернокорејскиот режим и неговиот народ.