Наслов: Зајдисонце Круз во Порторико

Жанр: авантура, комедија, романса

Резиме на заговор:
Тројца средовечни пријатели (Џон, Мајкл и Лиза) се уморни од нивните световни животи и одлучуваат да земат луксузно крстарење на Карибите во Порторико во потрага по некоја возбуда и авантура.

Акт I:

Џон (разведен тато), Мајкл (вечно сингл плејбој) и Лиза (вдовица, борејќи се повторно да се поврзе со животот) сите се среќаваат во Мајами, каде што хоп на луксузниот брод за крстарење на Кралската Карибите “Зајдисонце рајот”. Додека пловат, секој од нив има цел да постигне до моментот кога ќе се приклучат во Порторико — Џон се надева дека повторно ќе најде љубов, Мајкл планира да се смири со некој посебен, а Лиза сака повторно да ја открие радоста и жарот за живот.

Акт II:

За време на нивното патување, тие се среќаваат со еклектичен микс на патници на бродот, од ексцентрични ликови до гламурозни крстарење изведувачи. Секој пријател се среќава со некој кој го фаќа окото. Шармантниот локален готвач по име Енрике брзо станува крстарење на Лиза, додека Џон случајно се удира во Сузан, убава вдовица, а Мајкл ја запознава Марија, независна и фасцинантна жена.

Во текот на патувањето, пријателите присуствуваат на чудесната забави и да учествува во различни активности како салса танцување, нуркање, и сурфање лекции. Џон, Мајкл, и Лиза сите расте поблиску до нивните нови љубовни интереси, и нивните односи се зајакне за време на ноќните вечера прослави, под Карибите ѕвезди.

Во меѓувреме, тие се придружувани од главен Стјуард по име Саид кој живеел мистериозен живот и се чини дека крие нешто за своето минато. Без оглед на патниците, зад сцената се случува безопасна измама, каде што Саид и неговиот екипаж крадат мали ситници и сувенири од собите на патниците.

Додека бродот се приближува до Порторико, Џон, Мајкл и Лиза имаат секој направи значителен напредок со своите цели и се возбудени да видат каква врска ќе најдат еднаш на островот.

Акт III:

Додека патниците се подготвуваат да се симнат на порториканското пристаниште, конечно се открива скриеното минато на Саид — тој е прикриен агент на Интерпол доделен да фати озлогласен крадец на отворено море. Пријателите се здружуваат за да му помогнат на Саид да го фати крадецот и да ги спаси нивните нови пронајдени врски.

Откако крадецот е заробен и нивните нови врски стануваат посилни, пријателите ја учат важноста на отворањето кон новите искуства и моќта на пријателството. Иако тие ги остварија своите оригинални цели, реалноста на нивните животи назад дома почнува да се постави, и тие се неизвесни за иднината на нивните односи.

Во изненадувачки пресврт, Енрике се согласува да отпатува назад во Мајами и да остане со Лиза пробен период. Во меѓувреме, Сузан му ја признава својата љубов на Џон и му предлага периодично да го посетува дома за да види дали нивната врска може да ја преживее далечината. И на крај, Мајкл сфаќа дека не треба да се смири, но може да има посветена, врска на долги патеки со Марија.

Филмот завршува со спектакуларна проштална забава на порториканското крајбрежје - сонцето заоѓа над океанот, брановите се уриваат против песокот, а тројцата пријатели се собираат за една последна групна прегратка, прифаќајќи ги промените, предизвиците и новооткриеното чувство на можност.