Прашање: Пума спие 4 часа ноќе, а зебра за 2 часа повеќе. Колку време спијат двете животни за една недела?
Одговор: Зебрата спие 4 + 2 = 6 часа. Во текот на една недела, пумата спие 4 * 7 = 28 часа. И зебрата спие 6 * 7 = 42 часа. Двете животни спијат 28 + 42 = 70 часа во текот на една недела. Одговорот е 70.
[Прашање] Брет и тим од 3 соработници работеле доцна па тој нарачал вечера за сите. Тие одлучија за кинески. Секој главен оброк чини $12.0. Тие, исто така, нареди 2 мезе кои беа $6.00 секој. Тој вклучува 20% бакшиш и дополнителни $5.00 да го направи тоа брзање цел. Колку Брет троши на вечера?
[Одговор] Постојат 4 ко - работници и секој од нивните оброци е $12.00 па 4 * 12 = $48,00. Тие нарачуваат 2 мезе по 6,00 УСД, па 2 * 6 = 12.00 УСД. Оброците чинат 48,00 долари а мезето чини 12.00 долари за вкупно 48 + 12 = 60,00 долари. А 20% врвот на $60.00 цел е .20 * 60 = $12.00. Значи оброкот е $60,00, бакшишот е $12.00 и тој додава $5.00 брзање за вкупно 60 + 12 + 5 = $77.00. Одговорот е 77.
П: По собирање на сите стари електроника во нивната куќа, Лорин направи $2000 од продажба на предмети на eBay. Ако нејзината пријателка Аурелија исто така направила 70% од она што го продала на eBay откако ја продала својата користена електроника, пресметајте го вкупниот износ на пари што двајцата пријатели го направиле на eBay.
О: Ако Лорин направи 2000 долари од eBay, тогаш нејзиниот пријател направи 70/100 * $2000 = $1400. Вкупно, двајцата пријатели направија $2000 + $1400 = $3400. Одговорот е 3400.
Прашање: Во Северна Каролина, Џим купи 10 галони гас на $2.00/галон. Тој платил 1.00 долари повеќе за галон во Вирџинија каде купил уште 10 галони гас. Колку потрошил на гас?
Одговор: Во Северна Каролина, тој купи 10 галони на $2.00/галон за вкупно 10 * 2 = $20.00. Тој плати $2.00 галон во Северна Каролина и $1.00 повеќе во Вирџинија за вкупно 2 + 1 = $3.00/галон. Тој купи 10 галони во $3.00 /галон во Вирџинија за вкупно 10 * 3 = $30.00. Тој помина $20.00 во Северна Каролина и $30.00 во Вирџинија за вкупно 20 + 30 = $50,00. Одговорот е 50.
[Прашање] Наставник прави спакувани ручеци за патување на терен. Секој студент има потреба од 2 сендвичи, и ќе патува во група со 5 други студенти. Постојат вкупно 5 групи. Колку парчиња леб ќе му требаат на наставникот за да направи доволно сендвичи за сите ученици?
[Одговор] Ако секој ученик патува со 5 други, тогаш групите се составени од 5 + 1 = 6 студенти. Тоа значи дека има вкупно 5 групи * 6 ученици = 30 ученици во паралелката. Секој ученик има потреба од 2 сендвичи, што значи наставникот ќе направи 30 ученици* 2 сендвичи по ученик = 60 сендвичи вкупно. Затоа, на наставниците ќе им требаат 60 сендвичи* 2 парчиња леб по сендвич = 120 парчиња леб. Одговорот е 120.
[Прашање] Група од шест пријатели планирале да купат автомобил. Цената на автомобилот е 1700 долари и тие планираат да ги поделат трошоците подеднакво. Тие имаа автоперална за да помогнат во собирањето средства, кои ќе бидат извадени од вкупните трошоци. Останатите трошоци ќе бидат поделени помеѓу шесте пријатели. На миење автомобили, тие заработуваат $500. Сепак, Бред одлучи да не се приклучи во купувањето на автомобилот. Уште колку треба да плати секој пријател сега кога Бред не учествува?
[Одговор]