Информации: - Јохен Арбеит е германски уметник Фоли. Тој е член на бендот Einstürzende Neubauten од средината на 1990-тите и беше член на Die Haut од 1984 до расформирањето во 1997 година, во кој исто така беа вклучени и перкусионистите на Einstürzende Neubauten, Руди Мозер и Томас Видлер, тапанар на Ник Кејв и лошите семиња. Од 2008 година работи со Герд Беслер и Хопек Квирин како триото ABQ (Arbeit Bessler Quirin), кое го издаде својот прв албум во живо на Surrism - Phonoethics во јануари 2010 година. - Einstürzende Neubauten (“Collapsing New Buildings”) е германски индустриски бенд, по потекло од Западен Берлин, формиран во 1980 година. Групата моментално ја сочинуваат Бликса Баргелд (главен вокал, гитара, клавијатура), Александар Хаке (бас, гитара, вокал), Н.У Унрух (инструменти по нарачка, перкусии, вокали), Јохен Арбеит (гитара и вокал) и Рудолф Мозер (инструменти по нарачка, перкусии и вокали) . - Тапанар е музичар кој свири тапани, кој вклучува комплет за тапани (“тапан сет” или “сет за стапица”, вклучувајќи чинели) и хардвер базиран на додатоци кој вклучува асортиман на педали и механизми за поддршка на стоење, марширачки перкусии или било кој музички инструмент кој е погоден во контекст на широк асортиман на музички жанрови. Терминот перкусионист важи за музичар кој изведува погодени музички инструменти со бројни разновидни облици, големини и апликации. Повеќето современи западни ансамбли бендови за рок, поп, џез, R & B итн вклучуваат тапанар за цели, вклучувајќи време и разубавување на музичкиот тембр. Повеќето тапанари на оваа одредена ознака работат во контекст на поголем контингент (а.к.а. ритам секција) кој исто така може да вклучува, тастатура (ударен инструмент) или гитара, помошни перкусии (често од незападно потекло) и бас (бас виол или електричен). Речените ансамбли, исто така, може да вклучуваат мелодични базирани чекан ударни вклучувајќи: вибрафон, маримба или ксилофон. Ритамскиот дел, кој е основна метрономска основа со која другите мелодиски инструменти, вклучувајќи ги и гласовите, може да го претстават хармонично/мелодискиот дел од материјалот. - Александар Хаке (познат и како Alexander von Borsig, Alex Hacke, Hacke, роден на 11 октомври 1965 година во Берлин/Neukölln) е гитарист, бас гитарист, пејач, музичар и продуцент на плочи од Германија. Првенствено е познат како долгогодишен член на влијателната германска индустриска музичка група Einstürzende Neubauten. - Томас Вајдлер (роден на 9 октомври 1959, Цирих, Швајцарија), е швајцарски музичар најпознат по тоа што е основен член на Nick Cave and the Bad Seeds, на кои е тапанар од 1985 година. Пред да им се придружи, тој бил член на експерименталниот германски бенд Die Haut. Вајдлер е присутен на речиси секој албум на Bad Seeds, правејќи го своето прво појавување на “Kicking Against The Picks”. Вајдлер е најдолготрајниот член на Bad Seeds поради заминувањето на Мик Харви кон крајот на јануари 2009 година, и тој ги дели тапанарските должности со Jimим Sclavunos со секое споделување на ударни улоги. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објектниот ентитет кој ја изложува релацијата 'инструмент' со предметот 'jochen arbeit'. Избори: - бас - тапан комплет - гитара - маримба - ударен инструмент - виол
Одговор: