Тремејн Алдон Неверсон е роден на 28 ноември 1984 година, во Петербург, Вирџинија. Тој е син на Ејприл (Ѓолсон) Такер, кој имал седумнаесет години кога се родил, и Клод Неверсон Џуниор. Подигнат како војничко братче од неговата мајка и очув, Сонгз немал аспирации за музичка кариера како дете поради неговата срамежливост, велејќи “Пеењето не беше реалност за мене, сè додека другите луѓе не почнаа да забележуваат Звучев добро”. Тој ги препознал своите вокални способности на 14-годишна возраст.

На 18 август 2011 година, беше најавено дека Сонгз ќе работи на својот петти студиски албум насловен Chapter V. во интервјуто Треј рече дека албумот, кој ќе дејствува како следење на Passion, Pain & Pleasure, се вели дека се ближи до завршување. Тој, исто така, продолжи да се каже “Тоа е мојата шеста година во играта, па јас сум бил тука за некое време сега. Можете да очекувате најдобар мене некогаш сте слушнале. Во моментов немам никакви датуми на издавање, но само правам музика и уживам во студиото и се забавувам. Кога ќе стигнам до место каде што се чувствувам удобно велејќи датум или сето тоа, луѓето дефинитивно ќе знаат. Имам неколку соработки од соништата на тој албум што сакам, но велат ако ја издуваш свеќата и направиш желба не можеш да им кажеш на луѓето што бараш или нема да се оствари”. На 28 ноември 2011 година, на неговиот роденден, Сонгз го издаде својот Ineinitable EP за да се подготви за издавањето на неговиот албум. ЕП се отвори со првата недела продажба од 27.000 слетувајќи го на број 23 на Билборд 200 и број 4 на табелата Топ хип-хоп R & B Албуми на Билборд. Заклучно со 18 октомври 2012 година ЕП има продадено 91.000 примероци во САД. Во февруари 2012 година, Сонгз ќе се впушти во својот Anticipation 2our за да го промовира својот микстејп Anticipation 2 и да ја подигне свеста за неговиот нов албум. Во јули 2011 година, тој беше фрлен во Тексас моторна пила 3D како Рајан, машката главна улога. Филмот беше објавен на 4 јануари 2013 година. Глава V беше издадена на 21 август 2012 година, од Атлантик Рекордс, а на 17 август како дигитално преземање. Треј Сонгз беше на турнеја во промоција на албумот на неговата Tricipation 2our, турнеја која се протега од 9 февруари до 11 март 2012 година, во Северна Америка. Раперот Биг Шон беше поддршка чин на турнејата. Албумот дебитираше под број еден на табелата на САД Билборд 200, со прва недела продажба од 135.000 примероци. Тоа беше првиот албум на Songz' на врвот на chart.Chapter V исто така беше првиот албум на Songz “на табелата во Обединетото Кралство, каде што достигна врв на број 10 на табелата за албуми во Велика Британија. Заклучно со 3 октомври 2012 година, албумот има продадено 238.400 копии во САД, според Nielsen SoundScan. Водечкиот сингл на албумот, “Heart Attack”, бил издаден како дигитално преземање на 26 март 2012 година. Таа графикона на број 35 на Билборд Хот 100, и број 28 на Велика Британија Синглови табелата. Нејзините музички спот беше објавен на 4 мај и опремен тогаш девојка Кели Роуланд игра љубов интерес Songz “. Вториот сингл “2 причини” беше објавен на 12 јуни. Нејзиното видео беше премиерно прикажано на 12 јуни од BET 106 & Park. “Едноставно неверојатно” беше издаден во Обединетото Кралство на 12 август. Тоа графикони на број осум во Велика Британија. Нејзиниот музички спот, во режија на Џастин Френсис, беше објавен на 23 јули. “Never Again” беше издаден како сингл во Велика Британија во ноември. Нејзиното музичко видео беше објавено на 21 ноември.

Кога ќе одлучи да издаде албум?