Добар резултат на тестот за аналогии на Милер (МАТ) зависи од барањата на специфичната програма за постдипломски студии или институција што ја разгледувате, како и како вашиот резултат се споредува со оние на другите тест-киднапери во истиот базен. На МАТ е стандардизиран тест најчесто се користи за постдипломски училиште приемните во САД. Таа ја мери способноста на кандидатот да ги разбере сложените односи и сличности преку употреба на аналогии.

МАТ се состои од 120 аналогни базирани прашања, кои се поделени во четири категории:

1. Семантички: Овие прашања го тестираат знаењето на вокабуларот и општите способности за расудување.
2. Аналитички: Овие прашања бараат разбирање на односите меѓу термините и како овие односи се однесуваат на нови ситуации.
3. Класификација: Овие прашања ја тестираат способноста на кандидатот да групира предмети врз основа на споделени својства.
4. Синтактичка: Овие прашања го испитуваат разбирањето на збороредот и обрасците во речениците.

Од овие 120 прашања, само 100 предмети придонесуваат за конечниот резултат на испитуваниот. Другите 20 предмети се експериментални и се користат за да се оцени нивната соодветност за идните тест изданија. Тест-преземачите имаат 60 минути за да го завршат МАТ.

Резултатите од МАТ се пријавуваат и како суров резултат и намален резултат, кои се движат од 200 до 600. Суровиот резултат е едноставно бројот на прашања одговорени правилно, додека намалениот резултат е прилагоден за да се земат предвид разликите во тешкотијата помеѓу различните тест изданија. Инвеститорот на тестот, Пирсон, исто така, обезбедува перцентилен ранг за намалените резултати, кои го покажуваат процентот на тест-преземачи постигнувајќи под даден резултат.

Сега, за да одредите што е “добар” резултат, разгледајте ги следниве фактори:

1. Барања за постдипломски програми: Некои програми за постдипломски студии имаат минимални барања за резултат на МАТ, додека други обезбедуваат резултат се движи за нивните типични успешни кандидати. Да се идентификуваат она што може да се смета за добар резултат за програмата сте заинтересирани во, истражување на веб-сајтот на програмата или контактирајте ги нивните приемните канцеларија.

2. Споредби со други тест-преземачи: Перцентилните редови обезбедуваат корисна споредба за да се разбере како вашиот резултат се споредува со другите. Повисок перцентилен ранг укажува на подобри перформанси во споредба со другите тест-преземачи. Општо земено, перцентилен ранг од 50 или погоре би означил дека сте постигнале повисоко од половина од тест-преземачите, додека ранг над 70 или 80 би ве сместил во првите 30% или 20%, соодветно.

3. Лични цели: Размислете за сопствената академска позадина и конкурентноста на програмите на кои аплицирате кога поставувате личен целен МАТ резултат.

За да се обезбеди општа идеја, испитувачите кои постигнуваат околу 400 или погоре обично се сметаат дека добро се претставиле на МАТ. Сепак, високо конкурентни програми за постдипломски студии може да очекуваат резултати поблиску до 500 или дури и повисоки за да се издвојат во базенот на апликантот.

Како заклучок, добар резултат на тестот за аналогии на Милер зависи од неколку фактори, вклучувајќи ги и барањата на програмата за постдипломски студии за која сте заинтересирани, како вашиот резултат се споредува со другите тест-преземачи и вашите лични цели. За да ги зголемите вашите шанси за прием, се стремиме кон резултат значително над потребниот минимум или просечниот опсег резултат за вашата посакувана програма.