Со оглед на прашањето: Информации: - Броматскиот анјон, БРО, е оксоанион базиран на бром. Бромат е хемиско соединение кое го содржи овој јон. Примери на бромати вклучуваат натриум бромат,, и калиум бромат, . - Оксоацид е киселина која содржи кислород. Поточно, тоа е соединение кое содржи водород, кислород, и најмалку еден друг елемент, со најмалку еден водороден атом врзан за кислород кој може да се дисоцира за да го произведе H катјон и анјон на киселината. - Бромската киселина, позната и како водороден бромат, е оксоацид со молекуларна формула HBro. Постои само во воден раствор. Тоа е безбоен раствор кој станува жолто на собна температура бидејќи се разградува до бром. Бромската киселина и броматите се моќни оксидирачки агенси и се вообичаени состојки во реакциите на Белоусов-Жаботински. Белоусов-Жаботинските реакции се класичен пример за нерамнотежна термодинамика. - Калциум бромат, Ca (Bro3) 2, е сол на бромска киселина и вар. Може да се подготви со анодна оксидација на калциум бромид. Се користи како подобрувач на брашно (Е број E924b) во некои земји. - Нееквилибриумската термодинамика е гранка на термодинамиката која се занимава со физичките системи кои не се во термодинамичка рамнотежа но можат соодветно да се опишат во однос на променливите (променливи на нерамнотежна состојба) кои претставуваат екстраполација на променливите кои се користат за прецизирање на системот во термодинамичка рамнотежа. Нерамнотежната термодинамика се занимава со транспортните процеси и со стапките на хемиските реакции. Се потпира на она што може да се смета како повеќе или помалку близина на термодинамичката рамнотежа. Нерамнотежна термодинамика е работа во тек, а не воспоставена зграда. Оваа статија ќе се обиде да скицира некои пристапи кон него и некои концепти важни за тоа. - Бром е хемиски елемент со симбол Br и атомски број 35. Тоа е третиот најлесен халоген, и е fuming црвено-кафеава течност на собна температура која испарува лесно да се формира слично обоени гас. Неговите својства се средно помеѓу оние на хлор и јод. Изолиран независно од двајца хемичари, Карл Јаков Ловиг (во 1825) и Антоан Жером Балард (во 1826), неговото име било изведено од старогрчката “" “смрдеа”, референцирајќи го нејзиниот остар и несогласен мирис. - Воден раствор е раствор во кој растворувачот е вода. Обично се прикажува во хемиски равенки со додавање (aq) на релевантната хемиска формула. На пример, раствор од готварска сол, или натриум хлорид (NaCl), во вода би бил претставен како Na (aq) + Cl (aq). Зборот “воден” значи кои се однесуваат на, поврзани со, слични на, или растворени во вода. Бидејќи водата е одличен растворувач и е исто така природно изобилна, таа е сеприсутен растворувач во хемијата. Откако ќе ги прочитате ставовите погоре, одберете го најдобриот одговор за ентитетот што се однесуваше на “калциум бромат” со односот на “инстанца на”. Избори: - киселина - анјон - гранка - катјон - хемиско - хемиско соединение - хемиски елемент - хлорид - градба - формула - водород - јон - течност - мај - молекуларна формула - број - oxoacid - сол - раствор - состојба - систем - температура - транспорт - вода
Одговорот е: