Информации: - Меморијалниот аудиториум Мекфарлин е театар во стил на просцениум кој се наоѓа во кампусот на Јужниот методистички универзитет. Местото седишта 2,386 на три нивоа. Зградата е трета најстара во кампусот на SMU и беше домаќин на голем број значајни акти. - Методистичката епископска црква, Јужна, или Методистичка епископска црква Југ (МЕК, С), била методистичката деноминација која произлегува од расколот од 19 век околу прашањето за ропството во Методистичката епископска црква (МЕК). Несогласувањето по ова прашање се зголемуваше во сила со децении помеѓу црквите на Северот и Југот; во 1844 тоа резултираше со раскол на Генералната конференција на МЕК одржана во Луисвил, Кентаки. - Ново Мексико е држава која се наоѓа во југозападниот регион на Соединетите Американски Држави. Таа била примена во унијата како 47-ма држава на 6 јануари 1912 година. Обично се смета за една од планинските држави. Ново Мексико е петто по површина, 36-то најнаселено, а шесто најмалку густо населено од 50-те САД. - Јужниот методистички универзитет (SMU) е приватен истражувачки универзитет во Далас, Универзитетскиот парк, и Хајленд Парк, Тексас. Основана во 1911 од страна на Методистичката епископска црква, Јужна, SMU работи сателитски кампуси во Плано, Тексас и Таос, Ново Мексико. SMU е во сопственост на Јужната централна јурисдикција на Обединетата методистичка црква. Од 11.643 студенти на универзитетот, 6.411 се додипломци. - Обединетата методистичка црква (УМЦ) е главна протестантска деноминација, и главен дел од методизмот. Во 19 век, нејзиниот главен претходникМетодистичката црквабеше лидер во евангелизмот. Основана е во 1968 година во Далас, Тексас, САД, со унија на Методистичката црква и Евангелската Обединета Братска Црква. УМЦ ги трасира своите корени назад кон преродбенското движење на Џон и Чарлс Весли во Англија како и Големото будење во САД. Како таква, богословската ориентација на црквата е дефинитивно Веслијан. Таа ги опфаќа и литургиските и евангелските елементи. Таа има конексионален политет, типична карактеристика на голем број методистички деноминации. - Далас е голем град во државата Тексас и е најголем урбан центар на четвртата најнаселена метрополитенска област во САД. Градот соодветно е рангиран на деветтото место во САД и трето во Тексас по Хјустон и Сан Антонио. Истакнатоста на градот произлезе од неговата историска важност како центар за нафтената и памучната индустрија, и неговата позиција долж бројни железнички линии. Најголемиот дел од градот е во округот Далас, од кои е седиште во округот; сепак, делови од градот се наоѓаат во окрузите Колин, Дентон, Кауфман и Роквол. Според Пописот на САД во 2010 година, градот имал население од 1.197.816. Проценката на Бирото за попис на САД за населението на градот се зголеми на 1.300.092 заклучно со 1 јули 2015 година. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објектниот субјект кој ја изложува релацијата 'се наоѓа во административниот територијален субјект' со предметот “mcfarlin меморијален аудиториум”. Избори: - центар - далас - Далас Каунти - хајленд - Хјустон - мексико - планина - ново мексико - на - плано - југ - сплит - тексас - универзитет