(1). Негативен филм Преглед: “Хаос ослободен”

Chaos Unleashed, во режија на познатиот режисер Џејмс Белтон, вети дека ќе биде адреналин-пумпање, интензивна кино искуство исполнето со шајка-гризе акција, харизматични ликови, и ангажирање приказната. За жал, излегува дека е исцрпувачки hodgepodge на лошо егзекутирани елементи кои не само што ве тера да жалам за два часа и четириесет минути што ги поминавте гледајќи го, туку и ве остава да го доведете во прашање самото негово постоење на прво место.

Филмот започнува со ветувачка премиса: Тим од професионални крадци предводени од убедливиот, но сепак енигматичен протагонист, Џек Страјдер кој го игра Винсент Ване, е собран за грабеж со високи влогови. Но, во моментот кога планот е поставен во движење, филмот се претвора во збунувачка серија на лошо кореографирани акциони секвенци и лошо напишани дијалози кои ве оставаат да ги доведете во прашање намерите на режисерот и чувството на писателите за логика.

Како што се одвива заплетот, не може да не се забележат фрапантните дупки на заплетот и недоследностите што ја загатнуваат приказната. Пресвртите и вртењата, кои се наменети да ја задржат публиката на работ на своите седишта, стануваат сè згрчени и неуверливи како што напредува филмот. За да додадете навреда на повреда, кулминацијата паѓа рамно со ништо повеќе од невкусна фузија на прекумерно искористени тропи кои најверојатно ќе предизвикаат бараж на facepalms.

Актерството во Chaos Unleashed е исто толку страшно како и нејзината приказна. Обично талентираниот Винсент Ване испорачува агонизирачки принуден и неуверлив настап кој не прави никаков обид да донесе длабочина или сложеност на ликот на Џек Страјдер. Поддржувачките ликови, играни од актерска екипа, се борат да блеснат среде низа досадни и предвидливи дијалози. Како резултат на тоа, повеќето од претставите се сведуваат на карикатурни верзии на етаблирани акциони херои.

Дури и акционите сцени, кои требаше да бидат спасителна благодат на филмот, испаѓаат разочарувачки. Наместо иновативни, интензивно кореографирани секвенци, гледачот се третира на бесконечен приказ на калпава работа со зелен екран, сиромашен CGI и бесрамна злоупотреба на практични ефекти. Многу очекуваната низа потера се среќава како непријатен извршување со каскадерска работа што не прави малку за да се повика на чувство на возбуда или возбуда.

Покрај тоа, Chaos Unleashed страда неизмерно и на техничкиот фронт. Темењето на филмот е непредвидливо, префрлајќи се помеѓу неподносливо бавно и потресно брзо, што го отежнува одржувањето на било каков вид на инвестиции во приказната. Уредувањето е сечкано, со нагли намалувања кои често го заматуваат протокот на акција. Резултатот, составен од високо ценетиот Алан Луис, е еден од примарните заблуди на филмот. Се чувствува како да е искинат директно од нискобуџетна видео игра и не успева да го воздигне интензитетот на која било дадена сцена.

Во заклучок, Хаос Unleashed е колосално underwhelming филм кој, и покрај својата ветувачка премиса и талентирани фрлија, се урна и изгореници под тежината на својата лоша извршување и недостаток на креативност. Додека diehard fansубителите на жанрот сè уште можат да најдат некои минливи моменти на уживање, поголемиот дел од гледачите најверојатно ќе излезат од театарот чувствувајќи се исцедени, збунети и крајно разочарани од оваа потрошена можност.