[Прашање] Жулиета отиде во продавница за да купи ранец и три прстен-врзива за нејзиниот училишен прибор. Таа знаеше ранец беше $50, и секоја цена прстен-врзивно средство беше $20. Сепак, во продавницата, таа дознала дека цената на грбот се зголемила за 5 долари, а цената на прстен-врзивно средство се намалила за 2 долари. Пресметајте го вкупниот износ на пари што Џулиета ги потроши во продавницата.
[Одговор] Првично, цената на ранецот беше $50; кога се зголеми за $5, цената стана $50 + $5 = $55. Цената на прстен - врзивно средство $20, кога тоа се намали за $2, цената стана $20 - $2 = $18. Ако таа сакаше да купи 3 прстен - врзива, таа помина $18 * 3 = $54. Вкупно, Џулиета потроши $55 + $54 = $109. Одговорот е 109.
П: Квинтон бара да додаде 4 овошни дрвја во неговиот двор. Тој сака да засади 2 јаболкници кои ќе бидат широки по 10 стапки и ќе треба 12 стапки меѓу нив. Праските дрвја ќе бидат поблиску до куќата и ќе пораснат да бидат широки 12 метри и ќе треба 15 стапки помеѓу секое дрво. Сите кажано, колку простор ќе заземат овие дрвја во неговиот двор?
О: Двете јаболкници ќе бидат широки 10 стапки на зрелост, така што тие ќе бидат широки 2 * 10 = 20 стапки. Квинтон ќе треба да остави 12 стапки помеѓу овие 2 дрвја, така што јаболкниците ќе заземат 20 + 12 = 32 стапки. Двете праски дрвја ќе бидат широки 12 стапки на зрелост, така што тие ќе бидат 2 * 12 = 24 стапки широк. Квинтон ќе треба да остави 15 стапки помеѓу овие 2 дрвја, така што дрвјата праска ќе заземат 24 + 15 = 39 стапки. Заедно, јаболкниците ќе заземат 32 стапки, а праските ќе заземат 39 стапки, така што ќе земат 32 + 39 = 71 стапки. Одговорот е 71.
Прашање: Патувањето од куќата на Авел до куќата на Алис е 35 милји и е поделено на 5 еднакви делови. Абел вози со брзина од 40 милји на час. По патувањето 0,7 часа, колку делови од патувањето има покриено?
Одговор: 35 милји во 5 еднакви делови ќе биде 35/5 = 7 милји секој. Абел патувал со брзина од 40 милји на час за 0.7 часа па тој ќе покрие 40 * 0.7 = 28 милји. 7 милји прават дел па 28 милји е еквивалентно на 28/7 = 4 порции. Одговорот е 4.
[Прашање] Салем обожава да пишува песни, и таа секогаш ја чува својата песна во кутија за креативност чувана безбедно во нејзината домашна библиотека. Минатата недела, таа создаде песна со 20 строфи. Ако секоја строфа има 10 линии, а секоја линија има 8 зборови, пресметајте го вкупниот број на зборови во песната.
[Одговор] Ако секоја линија што Салем ја создала во нејзината песна има 8 зборови, вкупниот број на зборови во строфа, што е 10 линии, е 8 збора/линија * 10 линии/строфа = 80 збора/строфа. Со 20 строфи, секоја од нив содржи 80 зборови по строфа, вкупната изнесува 80 збора/строфа * 20 строфи = 1600 зборови во сите строфи (песна). Одговорот е 1600.
П: Фред имаше 212 листови хартија. Тој добил уште 307 листови хартија од Џејн и му дал на Чарлс 156 листови хартија. Колку листови хартија има Фред лево?
О: Имал 212 листови и добил уште 307 за вкупно 212 + 307 = 519 листови. Тој даде 156 па тој има 519 - 156 = 363 листови. Одговорот е 363.
Прашање: Постојат 10 книги на масата. Две петтини од нив читаат книги и три десетини од нив се книги по математика. Има една книга за наука помалку од книгите по математика а останатите се книги по историја. Колку книги по историја има?
Одговор: