Напишете некои нагласува за следниот напис:

Од страна на. Бјанка Лондон. ОБЈАВЕНО:. 10:02 EST, 8 јануари 2014. |. Ажурирано:. 16:15 EST, 8 јануари 2014. Тоа е последниот ден на Лондон Колекции: Мажите и тие навистина се спаси најдобрите до последно. Жешко очекуваниот Burberry Prorsum AW14 машка облека шоу се одржа во Хајд Парк ова попладне и тоа не разочара. Кристофер Бејли ни покажа како точно мажите треба да се облекуваат оваа сезона со свилени марами, стрижечки јакни и пригушени тонови совршено доловувајќи ја романтичната елеганција на британските изработки. Скролувајте надолу за видео. Жешка билет: Модели прошетка по пистата на Burberry AW14 Menswear Show во Кенсингтон градини - еден од најочекуваните емисии на неделата. Тој го направи тоа повторно! Кристофер Бејли повлече уште една ѕвездена шоу надвор од торбата, проверете ги оние човек кеси! Гледано од страна на сака на Дермот О'Лири, Ник Grimshaw, Suki Waterhouse и Палома Верата, Burberry претстави колекција полна со Вилијам Морис florals во расположени нијанси на морнарица и маув, меки тече свила марами, заедно со некои сериозно преголеми човек кеси. Во знак на луксуз. британското наследство етикетата е, многу од парчиња беа украсени со иконите Лондон слики, како што се хоризонтот и мапи на градските улици. Сè што се случува преголеми: Имаше геометриски ќебе марами и опуштена slouchy естетски на некои од outerwear. Cosy: Бејли потврди дека мечето палто е жешка сопственост за AW13 и се чини дека поголем толку подобро кога станува збор за додатоци. Многу парчиња беа произведени со користење на Велика Британија тај. разбои и традиционалните коњ ќебе Жакард беше вткаена во Шкотска, место блиску до срцето на Бејли. Видовме многу од нив на модните писти оваа сезона и Бејли потврди дека мечето палто е жешка сопственост за AW13. Имаше, исто така, прекрасни, буци плете во богата морнарица и темно смарагд зелена боја, геометриски ќебе марами, и многу опуштено slouchy естетски на некои од надворешната облека. Помалку успешни беа мрежните врвови. “Стринг елеци настрана, #Burberry #AW14 е еден од моите faves, сакам уметност & занаетчиски движење влијанија во отпечатоци и ќебе кеси “, mused еден член на публиката. Шоуто доаѓа жешко на петиците на откривањето на брендот на својата кампања SS14 во која глуми млада британска фрлија. составена од сличите. на актерот Џејми Кембел Боуер, музичарот Лео Добсон и моделот Малаика. Фирт. Под креативниот. насока на Кристофер Бејли, кампањата, која беше застрелан од модата. омилен Марио Testino, се одразува на нежно и романтично чувство на. Бурбери пролет/лето 2014 колекција. Земање на белешка? Калум Тарнер, Дермот О'Лири, Чен Кун, Ник Гримшо и Џорџ Барнет го окупираа предниот ред со ѕвезда-начичкана. Осмелете се да носите: Врвовите на жиците елек беа помалку успешни и не се спуштија премногу добро со Twittersphere. Наследство: Многу парчиња беа произведени со користење на Велика Британија вратоврска разбои и традиционалните коњ ќебе Жакард беше вткаена во Шкотска, место блиску до срцето Бејли (крајната десница) Познати лица: Ник Grimshaw, кој е постер момче за Лондон Колекции: Мажите, беше приклучи Дермот О'Лири и модел Дејвид Gandy на првиот ред. Модни фанови: Tinie Tempah, Палома Фејт и модел Suki Waterhouse, кој е близок пријател на брендот, исто така, направи изглед.