Напишете некои нагласува за следниот напис:

Од страна на. Крис Слак. Ажурирано:. 04:02 EST, 6 февруари 2012. Десетгодишно девојче кое е родено без бубрези и има издржано 27 големи операции слави откако ја има својата последна операција. Алис Скинер, од Хартлпул, е родена со трупци за бубрези откако не успеале да се развијат во матката. Но, по години лекување, тестови и операција, таа сега со нетрпение го очекува својот 11-ти роденден следниот месец. Славење: Алис Скинер конечно ја имаше својата последна операција откако издржа 27 во изминатите десет години откако се роди без бубрези. Нејзината последна операција се случила пред две недели откако три години дијализа ги зафатила нејзините нозе и предизвикала тие да станат поклони. Нејзиниот татко Џорџ (41) рекол: 'Имаше моменти кога мислевме дека нема да успее. “Секој роденден го гледаме како пресвртница. Никогаш не мислевме дека ќе видиме толку далеку. Таа е соодветна порасната мала дама сега исто така. Состојбата на Алис влијае на само едно бебе во а. милиони родени во Велика Британија и таа дојде блиску до смртта многу пати. Кога имала шест месеци станала најмладата личност во Велика Британија која добила дијализа. Нејзиното семејство потоа правело патувања три пати неделно во болницата “Кралската Викторија” во Њукасл за дијализа додека чекала трансплантација. Алис веднаш откако и беше дијагностицирана малформирани бубрези кога имала само шест месеци. Двајцата родители биле неподобни како донатори и на лекарите им снемувало вени за да ја постават на дијализа. Во април 2008 година, таа конечно имаше трансплантација со несовршен натпревар како што не можеше да се најде совршен натпревар. Таа операција и овозможила да го надомести изгубеното време со пиење на Кока Кола, јадење чоколадо и чипс и сета друга храна која претходно била забранета. Сепак, една година подоцна, таа претрпе неуспех што виде дека ѝ е потребна операција на мозокот по натрупувањето на течности во главата. Нејзиниот татко додаде: 'Хирурзите беа навистина доста изненадени таа доби преку тоа и рече: “Ние не знаеме како таа се уште е тука”. ' Тој продолжи: “Да се биде на дијализа за. седум години го зеде својот данок на неа. Тоа влијаеше на нејзиното ниво на калциум бидејќи. немаше апсорпција преку бубрези, па нејзините колена се поклонија надвор. “Тоа штотуку беше коригирано во операција. Таа има две шарки ставени во двете капачиња на коленото за да ги истегне. “Тоа е голема операција, но таа со нетрпение очекуваше да го направи тоа. “По операцијата таа имаше an. епидурална за два дена за да бидете сигурни дека таа нема болка и после тоа таа. беше ставен на морфиум, но таа беше надвор од болница во рок од неколку дена, totering. околу куќата на патерици. “Таа имаше 27 операции за 10 години и тоа е сосема доволно за секој. Горди: таткото на Алис Џорџ има зборувано за нејзината битка и рече дека имало време кога тој бил загрижен таа нема да го направи преку. “Се надеваме дека тоа е последната голема. иако - таа ќе треба да ги има шарките во одреден момент, но биме. како операциите да престанат сега, благодарам”. И покрај нејзините проблеми Алис се зафатила за тенис на маса, претставувајќи го Њукасл како член на тимот за детски игри за трансплантација на болницата. Минатата година, таа отпатува во Белфаст за Британските игри за трансплантација и освои сребрен медал. Таа претходно била наградена со награда “Дете на храброста” за нејзините здравствени проблеми кога била на возраст од три години.

Определување: