За шопинг искуство од светска класа треба да се упатат кон glitzy Ginza. Како и предводник на модни места, областа може да се пофали со една од најдобрите стоковни куќи во градот, Mitsukoshi (4-6-16 Chuo Dori). Вистинското лекување тука, како и во многу стоковни куќи во Токио, е фантастичната сала за храна на ниво на подрумот (“depachika”). За комплетното искуство на Мицукоши, во Нихомбаши има сè поголема продавница. “Електричниот град” на Акихабара е небото на технолошката глава. Следна врата е Мацуја, уште една голема стоковна куќа, и додека сте во областа не пропуштајте ја зградата на Сони (5-3-1 Гинза, Чуо-ку). Вашиот внатрешен игри geek нема да биде во можност да се спротивстави на целиот кат посветен на PlayStation. Ако некогаш сте се запрашале каде тинејџерите од Токио ја купуваат својата чукната облека инспирирана од манга од сајбер-гот, одговорот е Такешита-Дори, тесна улица во Хараџуку. Во неделите улицата се исполнува со модно-свесни тинејџери, облечени за да импресионираат. За помалку авантуристичкиот, но поостроумниот купувач, главната сообраќајница на Хараџуку, Омотесандо е наредена со елегантни бутици, вклучувајќи ги и Луј Витон, Прада и Loveless (3-17-11 Минами-Аојама). Гледајќи за разлика од било која продавница што сте ја виделе порано, Loveless има три спрата на хип јапонски облека и подрум украсен надвор како зандана на некои обезумерени средновековен аристократ. Хараџуку е исто така дом на шест-кат Kiddy Land (6-1-9 Jingu-mae), една од најдобрите продавници за играчки во градот, со огромен избор на производи Hello Kitty. Областа околу станицата Шибуја е зуењето епицентар на шопинг активност. Меѓу нејзините нагласува се Токју раце (Takashimaya Тајмс Сквер, 5-24-2 Sendagaya), стоковна куќа која продава се што некогаш би можеле да треба, и многу работи сте немале идеја дури и постоеле (електрично загреан pilllows некој?). А мајмун за капење (1 - Подемот Bld. 13-17 Udagawa-Чо) нуди фанки маици и обучувачи во простор уметничка галерија стил, и Mandarake (Shibuya зрак Б2 31-2 Udagawacho) е место да ги задоволи вашите манга желби, треба да имате било какви. За повеќе манга и поглед во иднината, ќе сакате да одите во Акихабара. Исто така познат како Електричен град, Акихабара е област на продавници за електроника облечени во осветлени знаци. Посетете по стемнување за целосно искуство “Блејд ранер”. Yodobashi Camera продава сè, од мобилни телефони од следната генерација до камери кои сè уште не се достапни надвор од Јапонија. За нешто повеќе спокојни, Daikanyama е префинета област популарна со во-знаат модата, додека Jimbocho е градот се користи книга квартал. Марунучи некогаш беше досадна деловна област, но брзо станува најжешката шопинг област во градот. Шин-Марунучи (веднаш спроти излезот Марунучи на станиците во Токио) е огромна зграда, со најниски седум ката посветени на шик шопинг. Подрумот “depachika” е празник за храна. Меѓународниот форум во Токио (5-1 Marunouchi 3-chome, Chiyoda-ku) е огромен простор кој се користи за уметнички изложби и како концертна сала. Исто така, може да се пофали со одличен шопинг и е домаќин на битпазар секоја втора недела. Каде да остане | Што да се види | Каде да се види | Каде да јадат | Каде да купуваат.... Дали се согласувате со нашите избори во Токио? Испратете ни ги вашите коментари и предлози во полето “Sound Off” подолу и ние ќе го испечатиме најдоброто.

Напиши нагласува за овој напис.