The Moody Blues се англиски рок бенд формиран во Бирмингем, Англија во 1964 година. Тие прво дојдоа до истакнување свирејќи ритам и блуз музика, но нивниот втор албум, Days of Future Posed, кој беше издаден во 1967 година, беше фузија на рок со класична музика и ги етаблира како пионери во развојот на арт рок и прогресивен рок. Опишан е како “обележје” и “еден од првите успешни концептни албуми”. Бендот стана познат на меѓународно ниво со синглови вклучувајќи ги и “Оди сега”, “Ноќи во бел сатен”, “Вторник попладне”, и “Прашање”.

Пролетта 1974 година, по завршувањето на огромната светска турнеја која кулминираше со турнеја низ Азија, групата направи продолжена пауза, погрешно пријавена како распад во тоа време, поради тоа што другите членови на бендот се чувствуваа исцрпени и засенети (ова го кажа Хејворд во финалниот број на магазинот Higher & Higher 2006). Иако бендот типично имаше четири главни вокалисти (со Еџ, исто така, придонесе вокално), Хејворд беше главен гитарист/вокалист додека Пиндер се сметаше за најодговорна за нивниот симфониски звук, аранжмани и целокупната концептуална насока. Пиндер и Томас, исто така, двојно се зголемија како MCs на сцената на Moodies' (како што е прикажан албумот “Catted Live + 5" од 1969 година). Пред светската турнеја на бендот 1973-74 (нивната последна со Пиндер), Хејворд напиша песна наречена “Остров” со намера да ја вклучи на потенцијален албум за следење, кој Мудис го снимија во 1973 година пред на крајот да одат на нивните одделни начини. Дополнителна причина за хијатусот биле долгите тури кои до ова време го натегале Пиндер, кому му бил потребен одмор. Во 1974 година бендот ја надгледувал подготовката на компилацискиот албум This Is The Moody Blues кој бил издаден таа година. Хејворд и Лоџ издадоа дуо албум, многу успешниот Blue Jays (1975) и сингл на табелата во Велика Британија, “Blue Guitar” (бр. 8), кој беше заслужен за Хејворд и Лоџ иако тоа беше само Хејворд со 10cc поддршка него. Албумот првично бил проектирана врска помеѓу Хејворд и Пиндер, но откако Пиндер отпаднал, Џон Лоџ зачекорил. (Тони Кларк го произведе.) Членовите потоа издадоа соло албуми. Пиндер рече дека се надева дека ќе го добие бендот повторно заедно таа година. “Откако се преселив во Калифорнија во 1974 година, се вратив во Британија на посета во летото 1975 година. Се обидував да го натерам бендот да направи албум, но одговорот беше толку слаб се вратив во Калифорнија со моите два нови Mk5 мелотрони и почнав да работам на мојот соло албум The Promise”. Еџ продуцираше два албума со гитаристот Адријан Гурвиц, Kick Off Your Muddy Boots (1975) и Paradise Ballroom (1976); Хејворд го компонираше акустично текстурираниот текстописец (1977), кој беше проследен во подоцнежните години од Ноќниот лет (1980), Подвижните планини (1985), (кој Хејворд го посвети на Питер Најт) Класик Блу (1989), Поглед од ридот (1996)) и Live in San Juan Capistrano (1998); Ложа ја издаде Природна авенија (1977); Пиндер го продуцираше The Promise (1976); и Томас соработуваше на два проекти со текстописецот Ники Џејмс, продуцирајќи From Mighty Oaks (1975) и надежи, желби и соништа (1976).

Одговорете на следново прашање со земање цитат од статијата: Дали некој од нив продолжил да настапува поединечно?