Студент А: Контекст: Цекумот или цекумот (/ˈsiːkəm/, множина цеца/ˈsiːkə/; од латинскиот caecus што значи слеп) е интраперитонеална торбичка која се смета за почеток на дебелото црево. Типично се наоѓа на десната страна на телото (истата страна на телото како апендиксот, на кој е споен).

Прашање: слепата вреќа што е дел од дебелото црево е?
Студент Б: OK... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: На cecum или caecum (/ˈsiːkəm/, множина ceca/ˈsiːkə/; од латинскиот caecus што значи слеп) е интраперитонеална торбичка која се смета за почеток на дебелото црево.
Цекумот или цекумот.

Проблем:Брајан Кит Кели (роден на 25 октомври 1961 година) е американски фудбалски тренер и поранешен играч. Моментално е главен фудбалски тренер на Универзитетот во Нотр Дам, позиција која ја има од декември 2009 година. Кели претходно беше главен тренер на Државниот универзитет Гранд Вали (1991 -- 2003), Централниот Мичигенски универзитет (2004 -- 2006), и Универзитетот во Синсинати (2006 -- 2009).

Кој е главен тренер за Нотр Дам фудбал?
Решение: Добро... Релевантната реченица во пасусот е: Тој во моментов е главен фудбалски тренер на Универзитетот во Нотр Дам, позиција која ја има од декември 2009 година.
Брајан Кит Кели.

Студент А: Постојаните членки на Советот за безбедност на Обединетите нации (познати и како Постојаната петорка, Големата петорка или П5) се петте држави на кои Повелбата на ОН од 1945 година им доделува постојано место на Советот за безбедност на ОН (УНСЦ):

Одговорете на ова прашање: број на постојани членки во Советот за безбедност на ОН?
Студент Б: OK... Важниот дел за одговор на ова прашање е: Постојаните членки на Советот за безбедност на Обединетите нации (познати и како Постојаната петорка, Големата петорка, или П5) се петте држави на кои Повелбата на ОН од 1945 година им доделува постојано место во Советот за безбедност на ОН (UNSC):
пет.

Проблем:Премин: Првиот патент што беше поврзан со кратенката РФИД му беше доделен на Чарлс Волтон во 1983 година.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој го поседува патентот за RFID чипот?
Решение: Добро... Ова е релевантна информација: Првиот патент што беше поврзан со кратенката РФИД му беше доделен на Чарлс Волтон во 1983 година.
Чарлс Волтон.

Студент А: Нето добивката, исто така наречена крајна линија, нето приход или нето заработката е мерка за профитабилноста на вложување по сметководство за сите трошоци и даноци. Тоа е вистинската добивка, и ги вклучува оперативните трошоци кои се исклучени од бруто добивката.

Врз основа на овој премин, нето добивката е добивка пред оданочување или по данок?
Студент Б: OK... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Нето добивката, исто така наречена крајна линија, нето приходот или нето заработката е мерка за профитабилноста на вложување по сметководство за сите трошоци и даноци.
по сметководство за сите трошоци и даноци.

Студент А: На GCA беше потпишан во законот од страна на претседателот Линдон Б Џонсон на 22 октомври 1968 година, и е Наслов I на федералните закони за огнено оружје на САД. Националниот акт за огнено оружје на 1934 (НФА) е Наслов II. И GCA и NFA се спроведуваат од страна на Бирото за алкохол, тутун, огнено оружје и експлозиви (АТФ).

Врз основа на овој пасус, кој го потпишал актот за контрола на пиштолот од 1968 година?
Студент Б: