За кој ентитет станува збор овој текст?

Јелбертон Абрахам Титл Џуниор (24 октомври 1926 - 8 октомври 2017 година), подобро познат како Ј А. Титл, беше професионален одбранбен американски фудбал. Тој играше во Националната фудбалска лига (НФЛ) за Сан Франциско 49ерс, Њујорк Џајантс, и Балтимор Колтс, откако помина две сезони со Колтс во Фудбалската конференција на сите Америка (ААФЦ). Познат по својата конкурентност, лидерство и впечатлив профил, Титл беше централно место на неколку плодни прекршоци во текот на неговата седумнаесетгодишна професионална кариера од 1948 до 1964 година. Титл играше колеџ фудбал за Државниот универзитет во Луизијана, каде што беше двократен одбранбен се-југоисточна конференција (ДИК) за фудбалскиот тим на ЛСУ Тигри.

Во времето на неговото пензионирање, Титл ги држел следните НФЛ рекорди: Титл бил четвртиот играч кој фрлил седум додавања за тачдаун во игра, кога го сторил тоа во 1962 година против Редскинс. По него следуваат Сид Лукман (1943), Адријан Бурк (1954), и Џорџ Бланда (1961). Подвигот оттогаш е изедначен со уште четворица играчи: Џо Кап (1969), Пејтон Менинг (2013), Ник Фолс (2013), и Дру Брис (2015). Титл, Менинг и Фолес го сторија тоа без пресретнување. Неговите 36 додавања за тачдаун во 1963 година поставија рекорд кој стоеше повеќе од две децении додека не беше надминат од Дан Марино во 1984 година; заклучно со 2016 година останува рекорд на франшизата на Гигантите. И покрај рекордната статистика и трите појавувања во шампионатот, Титл никогаш не беше во можност да му достави титула на својот тим. Неговиот рекорд како стартер во постсезонските игри беше 0-4. Тој фрли четири тачдаун додавања против 14 пресретнувања и имаше минувач рејтинг од 33,8 во неговата постсезонска кариера, далеку под неговата регуларна сезона минувач рејтинг од 74,3. Сет Викершам, пишувајќи за ESPN The Magazine во 2014 година, ја забележа дихотомијата во 1960-тите помеѓу две од главните спортски франшизи во Њујорк: “... Гифорд, Хаф и Титл, тим на Hall of Famers познат по губењето првенства како нивни врсници на Јенки--со кои делеле стадион, град и многу круга пијалаци-станаа познати по тоа што ги освоија”. Гигантите се мачеа по пензионирањето на Титл, објавувајќи само две победнички сезони од 1964 до 1980 година. Тој направи седум Про Боулс, четири првотимски Ол-Про тимови, а четири пати беше прогласен за Највреден играч на НФЛ или Играч на годината: во 1957 и 1962 од страна на УПИ; во 1961 од НЕА; и во 1963 од АП и НЕА. Во спортска колумна во 1963 година, Џорџ Стриклер за Чикаго Трибјун забележал дека Титл ги “срушил рекордите кои едно време се појавиле ненападни и тој е херој на повеќе митинзи од втората половина од Наполеон и Харлем Глобтротерс”. Тој беше опремен на четири Sports Illustrated корици: три за време на неговата играчка кариера и еден кратко време по пензионирањето. Неговиот прв беше со 49ers во 1954 година. Со великаните, тој ги одликуваше кориците во ноември 1961 година, и тој беше на прашањето за преглед на сезоната за 1964 година; фотографија со две страници од насловната игра во 1963 година. Титл беше на четврта корица во август 1965 година. Трговијата на Tittle за Лу Cordileone се гледа како еден од најлошите занаети во историјата 49ers; тоа се смета за еден од најдобрите занаети во историјата на франшиза великани. Кордилеоне одигра само една сезона во Сан Франциско.

Ентитет: