На дадената тема се дискутира за здравствената состојба на Јасер Арафат, палестинскиот лидер и поранешен герилски борец, кој неколку децении беше симбол на борбата за палестинската државност. Арафат, кој служеше како претседавач на Организацијата за ослободување на Палестина (ПЛО) и претседател на Палестинската национална управа, страдаше од неодредена болест, што доведе до негово лизгање во и надвор од свеста.

Јасер Арафат долго време беше една од најистакнатите личности на Блискиот Исток, и како лидер на палестинскиот народ и клучна фигура во мировниот процес со Израел. Роден во Каиро во 1929 година, Арафат се вклучил во палестинската кауза од млада возраст и на крајот ја основал Фатах, националистичка политичка партија чија цел е воспоставување независна палестинска држава.

Под водство на Арафат, ПЛО стана примарна организација која се бори за правата на приближно 9 милиони палестински луѓе кои живеат во израелските окупирани територии на Западниот Брег, Појасот Газа и Источен Ерусалим. Преговорите со Израел честопати беа спорни, но Арафат одигра клучна улога во претставувањето на палестинските интереси и вршењето притисок за остварливо решение со две држави.

Во 1994 година, Арафат ја доби Нобеловата награда за мир заедно со израелските лидери Јицхак Рабин и Шимон Перес за нивните напори за воспоставување мир во регионот преку Спогодбите од Осло. Иако мировниот процес се соочи со неколку премрежија во следните години, Арафат остана постојано присуство во борбата за палестинско самоопределување.

Во октомври 2004 година, здравјето на Арафат почна брзо да опаѓа, при што лидерот страда од тешки симптоми слични на грип и неможноста да ја задржи храната надолу. Како што неговата состојба се влошувала, тој бил префрлен од неговото опколено соединение во Рамала во француска воена болница за специјализиран медицински третман. Додека кружеа гласини за можните причини за неговата болест, почнувајќи од труење со храна до потешка состојба, точната природа на неговата болест остана недијагностицирана.

Влошувањето на здравјето на Арафат очигледно имаше значителни импликации за палестинскиот народ и иднината на мировниот процес. Неговото отсуство од кормилото на палестинската политика остави вакуум кој покрена прашања за тоа кој ќе се појави како нов лидер и дали тие ќе можат да ја продолжат потрагата на Арафат за палестинска држава.

Бидејќи состојбата на Арафат се влошуваше и тој се лизна во и надвор од свеста, молитви за негово закрепнување се одржуваа низ Палестина, истакнувајќи ја длабоката поврзаност што многу Палестинци ја чувствуваа кон нивниот лидер. За жал, Арафат почина на 11 ноември 2004 година, а неговата смрт го означи крајот на една ера во палестинската борба за државност.

До ден денес, Јасер Арафат останува делбена фигура на Блискиот Исток, при што едни го фалат како борец за слобода, а други го демантираат како терорист. И покрај тоа, неговото влијание врз палестинската борба за независност и поширокиот блискоисточен мировен процес не може да се негира. Неговото слабеење на здравјето, како што е опишано во соопштението, го означи почетокот на предизвикувачкиот период за палестинското раководство и тековната потрага по мирно решавање на израелско-палестинскиот конфликт.