Прашање: Екипата Нов Зеланд стана име на домаќинството во нивната матична земја по нивните последователни победи во Купот на Америка во 1995 и 2000 година, под водство на Сер Питер Блејк, кога стана првиот тим од земја надвор од САД кој победил и успешно го одбранил Купот на Америка. Во 2017 година, прескокнати од Глен Ешби, тие продолжија да го превземат Купот на Америка.

Кој ја водеше успешната кампања за чаши во Америка во 1995 година?
Одговор: Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Тимот Нов Зеланд стана име на домаќинството во нивната матична земја по нивните последователни победи во Купот на Америка во 1995 и 2000 година, под водство на Сер Питер Блејк, кога стана првиот тим од земја надвор од САД кој победил и успешно го одбранил Купот на Америка. Одговорот е Сер Питер Блејк.

Прашање: Контекст: Шарлин Амоја е американска актерка најпозната по нејзината улога како Венди келнерката во ТВ ситкомот Како ја запознав мајка ти. Некои од нејзините други телевизиски кредити вклучуваат Glee и Дијана Кото на Switched at Birth, а нејзините филмски кредити вклучуваат Кевин (Томас Иан Николас) сопруга Ели во Американското обединување (2012) од серијата Американска пита.

Прашање: кој ја игра Венди келнерката за тоа како ја запознав мајка ти?
Одговор: Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Шарлин Амоја е американска актерка најпозната по нејзината улога како Венди келнерката во телевизискиот ситком Како ја запознав мајка ти. Одговорот е Шарлин Амоја.

Прашање: Декларацијата беше изготвена од генералот Лафајет, Томас Џеферсон, и Оноре Мирабо. Под влијание на доктрината за “природно право”, правата на човекот се сметаат за универзални: валидни во секое време и на секое место, кои се однесуваат на самата човечка природа. Таа стана основа за нација на слободни поединци заштитени подеднакво со законот. Вклучена е во почетокот на уставите и на Четвртата француска република (1946) и на Петтата република (1958) и сè уште е актуелна. Инспирирана од филозофите на просветителството, Декларацијата беше основна изјава за вредностите на Француската револуција и имаше големо влијание врз развојот на слободата и демократијата во Европа и во светот.

Кој беше декларацијата за правата на човекот и граѓанинот напишана од?
Одговор: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Декларацијата ја изготвија генералот Лафајет, Томас Џеферсон, и Оноре Мирабо. Одговорот е генерал Лафајет, Томас Џеферсон и Оноре Мирабо.

Прашање: Контекст: Long Walk to Freedom е автобиографско дело напишано од јужноафриканскиот претседател Нелсон Мандела, а првпат објавено во 1994 година од Little Brown & Co. Книгата го профилира неговиот ран живот, старост, образование и 27 години затвор. Под владата на апартхејдот, Мандела беше сметан за терорист и затворен на злогласниот остров Робен поради неговата улога како лидер на тогашната забранета АНЦ. Тој подоцна постигна меѓународно признание за неговото лидерство како претседател во обновата на некогаш сегрегираното општество на земјата. Последните поглавја од книгата го опишуваат неговото политичко воздигнување, и неговото верување дека борбата сепак продолжила против апартхејдот во Јужна Африка.

Прашање: чија автобиографија го носи насловот долга прошетка кон слободата?
Одговор: