Одговорете на следново прашање: Информации: - Краток филм е секој филм не доволно долг за да се смета за игран филм. Иако не постои консензус за тоа каде е нацртана таа граница, Академијата за филмови уметности и науки дефинира краток филм како “оригинална филмска слика која има време на трчање од 40 минути или помалку, вклучувајќи ги сите кредити”. Терминот featurette првично се применува на филм подолг од краток предмет, но пократок од стандарден игран филм. - Злосторства на иднината е канадски научно-фантастичен филм од 1970 година напишан, снимен, уреден, и режиран од Дејвид Кроненберг. - Научно-фантастичниот филм (или sci-fi) е жанр кој користи шпекулативни, измислени научно-базирани прикази на феномени кои не се целосно прифатени од мејнстрим науката, како вонземски форми на живот, вонземски светови, екстрасензорна перцепција и патување низ времето, заедно со футуристички елементи како вселенски летала, роботи, киборзи, меѓуѕвездени патувања или други технологии. Научно-фантастичните филмови често се користеле за да се фокусираат на политички или социјални прашања, и да истражуваат филозофски прашања како човечката состојба. Во многу случаи, тропите добиени од пишаната научна фантастика може да ги користат филмаџиите неуки или во најдобар случај рамнодушни кон стандардите на научната веродостојност и логиката на заговор на која традиционално се одржува пишаната научна фантастика. - Стерео е канадски филм од 1969 година напишан, снимен, уреден и режиран од Дејвид Кроненберг. Во него глуми Роналд Млоџик, кој исто така се појавува во Злосторствата на иднината на Кроненберг, трепери и бесни. Тоа беше првиот долгометражен напор на Кроненберг, следејќи ги неговите два кратки филма, Трансфер и Од мозоци. Тоа е краток игран филм, со трчање време од малку повеќе од еден час. Овој филм е поставен во 1969 година. Филмот има 60% “свеж” рејтинг на Rotten Tomatoes. - Дејвид Пол Кроненберг, (роден на 15 март 1943 година) е канадски филмаџија, актер и автор. Кроненберг е еден од главните зачетници на она што е попознато како хорор на телото или висцерален хорор жанр. Овој стил на филмање ги истражува стравовите на луѓето од телесна трансформација и инфекција. Во неговите филмови, психолошкото е типично испреплетено со физичкото. - Актер (или актерка за женските; види терминологија) е личност која портретира лик во претстава. Актерот настапува “во тело” во традиционалниот медиум на театарот, или во модерните медиуми како филмот, радиото и телевизијата. Аналогниот грчки термин е, буквално “оној кој одговара”. Толкувањето на актерот за нивната улога се однесува на одиграната улога, без разлика дали се базира на вистинска личност или измислен лик. Толкувањето се случува дури и кога актерот е “игра себе”, како во некои форми на експериментални перформанси уметност, или, почесто; да се дејствува, е да се создаде, лик во претставата. - Од мозоци е краток филм од 1967 година во режија на Дејвид Кроненберг додека бил во филмска школа. Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој “стерео” го покажува односот на “жанрот”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - уметност - фантастичен филм - хорор - марш - перформанси уметност - радио - научна фантастика - научно-фантастичен филм - краток филм - патување низ времето
Одговор: