Наслов: Аутизам и насилство - Растурање на митовите околу случајот Адам Ланза

Вовед
Неодамна, роднина на Адам Ланза, злогласниот училишен стрелец, тврдеше дека Ланза имал форма на аутизам. Според официјален претставник за спроведување на законот, ова тврдење предизвика загриженост за перцепцијата на јавноста за оние со аутизам и генерираше неосновани шпекулации во врска со врската помеѓу насилството и аутизмот. Во оваа статија имаме за цел да ги разјасниме заблудите за аутизмот и да ги истакнеме стручните мислења за ова прашање.

1. Разбирање на нарушувања на аутистичниот спектар
Аутизам, или аутизам спектар растројство (АСН), е невроразвојно нарушување кое се карактеризира со тешкотии со социјалните интеракции, комуникација, и повторувачки однесувања. Поединци со АСН често се соочуваат со предизвици во разбирањето и одговарањето на општествениот свет околу нив. Поважно, аутизмот не е нарушување на личноста и не треба да се меша со состојби како антисоцијално растројство на личноста.

2. Групи за застапување претпазливост против шпекулации
Групите за застапување, вклучувајќи ја и мрежата за аутистично самозастапување и општеството за аутизам, повикуваат на претпазливост кога разговараат за наводната врска помеѓу насилството и аутизмот. Групите нагласуваат дека лицата со аутизам имаат далеку поголема веројатност да бидат жртви отколку сторители на насилство. Освен тоа, експертите тврдат дека зајакнувањето на стереотипите може да придонесе за дискриминација и исклучување на оние со АСН.

3. Експертско мислење за насилството и аутизмот
Д-р Валери Гаус, клинички психолог кој е специјализиран за аутизам, наведува дека насилството овековечено од лица со нарушувања од аутистичниот спектар е типично реактивно и импулсивно, наместо планирано. Таа објаснува дека повеќето насилни акти од страна на лицата со аутизам се одговор на чувствата на се загрозени или совладани, наместо предумисла, пресметан напор да се предизвика штета.

Спротивно на тоа, планирањето и извршувањето на трагичните настани извршени од Адам Ланза укажуваат на степен на предвидливост и намера кој е неконзистентен со реактивната природа на насилството типично забележано кај лицата со АСН. Затоа, важно е да се признае дека постапките на Ланза не се репрезентативни за однесувањето на аутистичната заедница.

4. Важноста на растурање митови
Разбирањето на вистинската природа на аутизмот и отфрлањето на митовите за неговата поврзаност со насилството е клучно во промовирањето на прифаќањето и поддршката за оние со АСН. Дискриминацијата и стигматизацијата служат само за отуѓување и маргинализирање на заедницата која веќе се бори со општествените предизвици.

Со едукација на јавноста за реалностите на аутизмот, можеме да работиме заедно за да создадеме поинклузивно и сочувствително општество, каде што луѓето со АСН се препознаваат за нивните предности и поддржани во нивните области на потреба.

Заклучок
Трагичните постапки на Адам Ланза не треба да се користат како основа за судење или стереотип на лицата со аутизам. Наместо тоа, императив е да останеме будни во сослушувањето и разоткривањето на неоснованите претпоставки за врската помеѓу аутизмот и насилството. Правејќи го тоа ќе помогне да се создаде повеќе емпатичен и информирано општество, оној кој ги прифаќа лицата со аутизам спектар нарушувања и го поддржува нивниот раст, вклучување, и благосостојба.