Детални инструкции: Во оваа задача, ви се дадени новински статии и треба да генерирате нагласување, односно кратко резиме, со максимална должина од 10 линии.
П: Сан Франциско (CNN) -- Трите најголеми американски мобилни превозници од страна на претплатниците го продаваат најновиот iPhone, а следната недела, осмото место C Spire Wireless ќе се приклучи на групата. Некои луѓе беа изненадени оваа недела кога C Spire, која има само продавници во Мисисипи, Југозападна Алабама и Југозападна Тенеси, објави дека ќе започне со носење на iPhone 4 и 4S на 11 ноември. Меѓу оние кои негодуваат поради вестите беа и некои од 33,6 милиони претплатници на Т-Мобиле САД. Како, прашаа, може регионален превозник да го добие посакуваниот производ пред една од големата четворка? Инфраструктурата на C Spire се базира на мобилен стандард што го користат Verizon Wireless и Sprint Nextel, кои сега и двајцата го имаат iPhone, но тоа не е вообичаено во другите земји. C Spire, порано Cellular South, има договор со Verizon, така што клиентите кои патуваат надвор од својата домашна база во Мисисипи сè уште можат да прават повици. Бидејќи мрежата на C Spire ги користи истите подлоги и антенски опсези како Verizon, Apple не мораше да прави модификации на своите телефони надвор од она што веќе го направи за Verizon кога започна таму во февруари. Портпаролката на Apple потврди дека C Spire ќе започне со продажба на телефонот следната недела, но таа не одговори на прашање за тоа дали компанијата треба да го модифицира хардверот. iPhone 4S, најновиот gadget на Apple, користи специјален приемник за антена од Qualcomm кој работи на типично некомпатибилни мрежи. “iPhone 4S сега е светски телефон, така што и клиентите на GSM и CDMA можат да шетат ширум светот на GSM мрежите”, вели Боб Менсфилд, шефот на хардверското инженерство на Apple, во промотивното видео. Мрежата на Т-Мобиле работи на глобалниот стандард наречен GSM. AT&T Mobility исто така користи GSM. Тоа е она што го прави T-Mobile атрактивна цел за преземање на AT&T, која планира да ја зајакне сопствената мрежа користејќи кули за ќелии на Т-Мобиле, сè додека спојувањето е одобрено. (C Spire, заедно со Спринт, се тужи за да го блокира стекнување, велејќи дека тоа ќе се намали конкуренцијата.) Додека AT & T и T-Mobile ја користат истата основна мрежна инфраструктура, нивните мобилни сигнали работат на различни опсези на антени. Тоа го спречува T-Mobile лесно да ги натера iPhone-ите да работат на неговата мрежа. Кога го прашале зошто C Spire го доби iPhone пред Т-Мобиле, Бред Дуеа, постар заменик-претседател на Т-Мобиле, се насмевна, откако најверојатно го исфрли прашањето пред тоа. “На iPhone веќе работи со нивните бендови”, рече тој во интервју во средата. “Тие не мораа да менуваат ништо”. Бидејќи оригиналниот iPhone излезе во 2007 година, сопствениците беа во можност да ги однесат уредите во T-Mobile, да разменуваат SIM картичка и да ги користат на мрежата. Но, како што Apple додаде 3G и побрзи брзини на податоци за AT&T, неофицијалните iPhone телефони на T-Mobile -- повеќе од еден милион во сите, T-Mobile рече -- не биле во можност да ги надминат 2G брзините. 3G и таканаречените 4G мрежи на AT&T и T-Mobile работат на различни опсези. Друг извршен директор на Т-Мобиле, Кол Бродман, неодамна се осврна на ова прашање јавно на конференција и во писмо до клиентите, иако не во голема мера. Директорите велат дека, додека тие би сакале да имаат iPhone, Андроид е парична казна алтернатива на iPhone.
А: