Сумирајте го овој напис во една реченица.
Начинот на кој се справувате со вашата коса прави голема разлика во нејзината текстура и изглед. Кога сте груби со вашата коса, тоа може да frizz до и да почне да бара досадна. Косата е кревок материјал со кој треба да се постапува внимателно, исто како деликатно парче ткаенина. Еве што да имате на ум: Кога ќе ја шампонирате косата немојте грубо да ја измиете. Масирајте го шампонот во вашата коса и дистрибуирајте го со прстите. Исплакнете го уредот во најстудената вода што можете да ја издржите. Студената температура запечатува живец и им помага на вашата коса изгледа сјајна, додека топла вода ќе предизвика тоа да frizz до и изгледа досадна. Нежно стискаш на вода од вашата коса и туп тоа сува со крпа наместо извртување и извиткување тоа надвор. Шампоањето на косата секој ден предизвикува таа да се исуши и да стане кршлива. Природното масло вашиот скалп произведува да ја негуваат вашата коса добива исплакнат далеку пред да може да ја заврши својата работа. Ако сакате вашата коса да остане здрава и сјајна, само навистина треба да ја миете еднаш или двапати неделно, во зависност од типот на косата. Кога за прв пат се намали назад на тоа колку често ќе се мијат косата, може да забележите тоа во потрага oilier од нормалното. Вашиот скалп произведува масло на overdrive бидејќи се користи за секојдневни перења. По една недела или две работи ќе се балансираат надвор и вашата коса ќе изгледа почиста, подолго. Во деновите помеѓу перења, кога ќе треба да ококорвам до вашата коса, обидете се сува шампон. Тоа е прав ќе посипете, или аеросол ќе спреј, на вашата коса да се апсорбира на нафта, и тоа функционира како шарм. Најдобар начин да ја одржите вашата коса здрава е да ја оставите да се исуши природно, наместо да користите фен за коса. Топлината од фен за коса ја оштетува вратилото за коса, и ако го правите тоа секој ден дефинитивно ќе видите оштетување со текот на времето. Стави дека фен за коса далеку и нека вашата коса се исуши на природен начин. Истото важи и за другите алатки за стилизирање на топлина, како виткање пегли, зацрвстувачки пегли и топли ролки. Во деновите кога сакате да користите фен за коса или други алатки за стајлинг, нанесете серум за заштита на топлина на вашата коса за да не се оштети. Водење на пластични наежвам четка низ вашата коса, особено кога тоа е влажна, е речиси загарантирана да предизвика некои штета. Четкањето има тенденција да ја искине косата, додека чешлањето ги отстранува заплеткувањата без да ја извлече. Користете чешел со широк заб и изработете ги заплеткувањата почнувајќи близу до врвовите и се движите до корените. Боење, белење, хемиски зацрвстувањето, и хемиски виткање вашата коса сите штета вратило. За најздрава можна коса, најдобро е да ги прекинете овие третмани и да ја оставите вашата коса да ја преземе својата природна боја и текстура. Вашата коса можеби нема да биде точната боја што ја сакате, но ќе биде здрава, сјајна и свиленкаста. Ако сакате да ја обоите косата, погледнете во Хена, мед или боење на чај. Овие природни бои всушност го враќаат сјајот на вашата коса, наместо да ја оштетат. Вие нема да бидете во можност да се постигне драматична промена на бојата, но можете да одите неколку нијанси посветла или потемна. Бранови, wefts, dreads, и други стилови кои бараат трајно влечење на вашата коса во тесна положба може да предизвика оштетување и губење на косата. Додека некои видови ткае се помалку штетни од другите (пораби ткае обично се подобри од лепак-ins, на пример) вашата коса ќе биде поздрава ако се откаже од нив целосно.