Постојат повеќе фактори кои спречуваат група добронамерни милијардери да истурат €10B во банките на Грција за да ја спасат земјата и Грците од финансиски колапс. Еве некои од клучните причини:

1. Законски ограничувања: Меѓународните финансиски регулативи, како и регулаторните закони во соодветните земји на милијардерите, може да го ограничат трансферот на толку големи суми пари во банките на друга земја. Овие прописи се во место да се спречи перење пари, даночно затајување, и други недозволени финансиски активности.

2. Морален хазард: Воведувањето голема сума пари во банките во една земја за ублажување на финансискиот колапс би можело ненамерно да поттикне поризично однесување во иднина. Банките може да преземат повеќе ризици, знаејќи дека може да бидат спасени од надворешни извори ако повторно се појави криза.

3. Економски реперкусии: Инјектирање €10B во банките во Грција може да доведе до инфлација, бидејќи земјата доживува ненадеен прилив на пари. Ова може да наштети на целокупната економска ситуација во земјата и да биде контрапродуктивно на предвидената цел за стабилизирање на финансиската кондиција на Грција.

4. Политички размислувања: Голем прилив на пари од приватни лица би можел да ја создаде или овековечи идејата за зависност од надворешните сили за финансиска стабилност. Ова може да доведе до политички несогласувања во Грција и потенцијално негодување кон милијардерите што донираат, бидејќи нивните постапки би можеле да се сфатат како мешање во автономијата на Грција.

5. Враќање на инвестицијата: Милијардерите најверојатно би го разгледале потенцијалното враќање на инвестицијата (ROI) пред да одлучат да инјектираат средства во банките во Грција. Можеби не е привлечна можност за инвестирање ако целокупната финансиска состојба на земјата е нестабилна, бидејќи шансите за добивање значителна рентабилност би можеле да бидат ниски.

Во врска со вашето второ прашање за земање хипотека на вашата куќа во грчка банка надевајќи се на Grexit, постојат неколку прашања што треба да се разгледаат:

1. Ризик: Преземањето хипотека од грчка банка вклучува висок степен на ризик, особено имајќи го предвид нестабилното финансиско опкружување во Грција. Ова можеби не е мудра финансиска одлука, бидејќи не постои гаранција за Grexit, а потенцијалните последици би можеле да имаат трајно негативно влијание врз вашите финансии.

2. Меѓународни прописи: Постојат веројатно прописи и политики кои ги регулираат меѓународните хипотеки, што би можело да ви отежне или невозможно да обезбедите хипотека со грчка банка додека престојувате во Белгија.

3. Прекугранични комплексности: Обезбедувањето хипотека во странска земја може да биде комплицирано поради разликите во прописите, правните системи и законите за заштита на потрошувачите. Ова може да го зголеми финансискиот товар и сложеноста на управувањето со хипотеката, како и целокупните ризици поврзани со вашата инвестиција.

Како заклучок, овие две прашања не се исти. Првото прашање се занимава со потенцијалните акции на група милијардери кои потенцијално би можеле да ја спасат Грција од финансиски колапс. Второто прашање се фокусира на поединец кој бара хипотека од грчка банка, најверојатно надевајќи се дека ќе добие предност во случај на излегување на Грција од Европската унија. Затоа, точниот одговор на вашиот мулти-избор проблем е (а) не.