Ве молиме накратко сумирајте ја оваа статија за вести:

Извештај: Иран најде “неочекувано висока” резерва на ураниум по договорот за нук на Демс за Обама

Иран, наводно, пронашол неочекувано висока резерва на ураниум, по оценките дека земјата е на ниско ниво на нуклеарната суровина и само неколку дена откако претседателот Обама во суштина обезбеди меѓународен нуклеарен договор со лидерите на земјата.

Откритието беше објавено прво од Ројтерс и врз основа на коментарите дадени од иранскиот нуклеарен шеф Али Акбар Салехи до државната новинска агенција ИРНА.

“Не можам да го соопштам (нивото на) резервите на рудникот за ураниум на Иран”, беше цитиран како вели Салехи. “Важно е дека пред воздушните потраги за ураниумските руди не бевме премногу оптимисти, но новите откритија нè направија сигурни во врска со нашите резерви”.

Меѓународниот договор со Иран, во голема мера посредуван од администрацијата на Обама, го забавува нуклеарниот развој на земјата речиси една деценија во замена за укинување на милијарди долари вредните осакатувачки економски санкции.

Светските лидери мислат дека Иран се обидува да развие нуклеарно оружје, и покрај негирањето на Техеран.

Сепак, Иран според договорот сепак ќе може да продолжи со програма за нуклеарен развој, за која би можел да се користи ураниумот.

Забелешките на Салехи, шеф на Организацијата за атомска енергија на Иран, не можеа да се најдат во саботата наутро на веб-страницата на ИРНА. Но, друга приказна го имаше како велејќи дека договорот -- постигнат во јули и официјално познат како Заеднички сеопфатен план за акција -- нема да го забави темпото на нуклеарната програма на Иран.

“Официјалниот претставник рече дека ограничувањата што ги повлекува JCPOA во никој случај не се оние што би го ограничиле Иран во неговите нуклеарни активности”, стои во една линија во приказната.

Неколку други агенции за собирање вести или ја подигнаа приказната на Ројтерс или ја наведоа во своја верзија.

Дека Обама ќе освои конгресно одобрување на договорот стана очигледно во последните неколку недели, но не без борба од Конгресот контролиран од ГОП и други критичари вклучувајќи конзервативни групи и про-израелски организации.

Сепак, претседателот работеше цело лето за да собере поддршка од демократот во Сенатот, кој во четвртокот ги блокира коморите републиканците од неодобрување на договорот и од принудувањето на Обама да прибегне кон претседателско вето за да освои одобрување за она што најверојатно ќе се смета за негово најголемо надворешно-политичко достигнување.

Салехи наводно рекол дека истражувањето на ураниум опфатило речиси две третини од Иран и ќе биде целосно во следните четири години.

Ураниумот може да се користи за производство на енергија и научни цели но исто така е клучна состојка во нуклеарното оружје.

Некои западни аналитичари претходно рекоа дека Иран беше блиску до исцрпувачки својата понуда на yellowcake -- или суровини ураниум -- и дека рударството тоа во земјата не беше рентабилно, според Ројтерс.

Извештајот објавен во 2013 година од страна на американските тинк-тенкови Carnegie Endowment и Федерацијата на американски научници рече дека недостигот и нискиот квалитет на ураниумските ресурси на Иран го принудиле “да се потпира на надворешни извори на природен и преработен ураниум”, објави и жичаната служба.

Иран во неколку наврати ги негираше извештаите на прекуокеанските медиуми дека се обидел да увезе ураниум од земји како Казахстан и Зимбабве.

Резиме: