Војниците беа исправни и ги чуваа елеците но не и чизмите поради повеќе фактори кои придонесоа за процесот на донесување одлуки за време на нивното прецизно планирање и извршување. Причините за избор на елеци над чизмите може да се класифицираат под два основни наслови:

1. Функционална комунални услуги:
Војниците, кои беа облечени во нивната борба-стврднат опрема, најдоа елеците да бидат поповолни кога станува збор за исполнување на нивните тактички цели. Елеците им обезбедија голема заштита, засилена мобилност и флексибилност потребна за да се прилагодат на сценаријата што брзо се развиваат на бојното поле. Со интеграција на напредни материјали и дизајни, елеците ефикасно ги заштитија војниците од непријателски оган и ги минимизираа повредите. Дополнително, овие елеци ја олесниле идеалната распределба на тежината за носење широка палета на опрема и муниција, а со тоа им овозможиле на војниците да се причестуваат во интензивни борбени операции, истовремено намалувајќи го заморот.

Од друга страна, чизмите не успеаја да се задоволат со специфичните барања и очекувања на војниците. Со продолжена употреба и изложеност на сурови услови на животната средина, чизмите демонстрираа недостатоци во однос на издржливоста и еластичноста. Покрај тоа, конструкцијата на подпарниот квалитет и отсуството на соодветен систем за поддршка ги направија чизмите непријатни и некомпатибилни со интензивните физички барања за борба. Ова резултираше со тоа војниците да се одлучат против користење на чизмите, бидејќи тие беа несоодветни за олеснување на оптималните перформанси.

2. Адаптација на теренот:
Различните географски терени одиграа клучна улога во влијанието врз одлуката на војниците да ги задржат елеците и да ги отфрлат чизмите. Елеците, кои се фундаментални за нивната стандардна оперативна опрема, го олеснија беспрекорното маневрирање и прилагодливоста за разновидни терени и топографии. Прилагодливиот и модуларен дизајн на овие елеци дополнително им овозможи на војниците да ја модифицираат својата опрема според непредвидливоста на бојното поле.

Спротивно на тоа, чизмите не беа во можност да се грижиме за адаптивни природата потребни за поминување низ различни терени. Неоптималниот дизајн, заедно со недостатокот на хидроизолација, дишење и изолациони карактеристики, ги направи чизмите неефикасни за издржување на разновидни и екстремни климатски услови. Дополнително, маломерната и крута структура на чизмите ја попречувала способноста на војниците да преговараат за предизвикувачки пречки и да преговараат за тешки терени, со што значително ја намалиле нивната способност ефикасно да усвојат прилагодени борбени стратегии.

Како заклучок, војниците донесоа пресметана одлука да ги задржат елеците и да ги напуштат чизмите врз основа на двата суштински фактори споменати погоре. Елеците се покажаа како супериорни во однос на функционалната корисност, безбедно заштитувајќи ги војниците додека им овозможија да носат витална опрема со леснотија. Освен тоа, елеците им помагале на војниците во приспособувањето без напор на динамичните борбени терени, со што обезбедиле беспрекорно извршување на нивните операции. Спротивно на тоа, чизмите се сметаа за неефикасни и во дизајнот и корисноста, влијаејќи на удобноста и прилагодливоста на војниците во предизвикувачки борбени услови, што на крајот доведе до нивно едногласно отфрлање.