Дерек Mackay го стави назад објавување на својот прв буџет до по изјавата на владата на Велика Британија есен.
Конвенаторот Брус Крафорд изрази “загриженост” за износот на време MSPs ќе мора да ги изанализира буџетските планови.
“Фундаментален” преглед на процесот на шкотскиот буџет треба да се одржи во светло на новите фискални овластувања на Холироуд.
Шкотскиот нацрт-буџет традиционално се објавува во септември, но новиот секретар за финансии г-дин Mackay предложи одложување на неговата до декември - оставајќи многу помалку време за MSPs да ги проучат деталите пред да гласаат за тоа во февруари.
Тој рече дека неизвесноста предизвикана од гласањето на Велика Британија за напуштање на ЕУ, заедно со новите финансиски овластувања на Холироуд, значи дека ќе треба да види какви потези прави новиот канцелар Филип Хамонд во својата изјава на 23 ноември.
Г-дин Крафорд, МСП на СНП и поранешен министер за кабинет, призна дека владата се соочува со “значаен предизвик” во составувањето на буџетот заедно, но рече дека неговата комисија “останува загрижена за времето што ќе биде достапно за парламентарна контрола”.
И во писмо до секретарот за финансии, тој рече дека е “неприфатливо” што г-дин Mackay не е подготвен да му даде на комисијата какви било информации за планирање сценарио однапред на нацрт-буџетот што се објавува.
Тој додаде: “Додека комисијата признава дека постои потреба да се задржи одредена флексибилност во времето на буџетскиот процес, исто така треба да има признание дека вообичаено е дозволено доволно време за робустен парламентарен надзор”.
Г-дин Крафорд сега поднесе парламентарен предлог во кој се повикува МСП да дебатираат за временскиот распоред, што значи дека членовите ќе гласаат за тоа - без гаранција дека малцинската влада ќе победи.
Г-дин Мекај го бранеше одложувањето кога беше испрашуван од комитетот претходно во септември.
Тој рече: “Објавувањето неточен буџет би било погрешно нешто да се направи. Почетната позиција е на пат да се промени, и да се има толку интензивен преглед на буџетот што би бил предмет на толку многу промени поради променливите би бил погрешен пристап”.
Шкотските конзервативци го поздравија овој потег, при што членот на комисијата Мурдо Фрејзер изјави дека е “суштинско” парламентот да има “доволно време да го изанализира буџетот”.
Тој додаде: “Според плановите на СНП, ова би оставило само две недели за да се анализираат плановите, кога обично има два месеци за тоа.
“СНП сега е малцинска влада и не може едноставно да форсира преку она што го сака. Денес, Дерек Мекај ја учи таа лекција”.
Шкотските лабуристи исто така рекоа дека би било “целосно неприфатливо” владата да ги одложи сите проверки до декември.
MSP Џејмс Кели рече: “Дерек Mackay не е подготвен да им даде на MSPs било ballpark броеви. Со оглед на тоа колку ќе биде од витално значење овој буџет, тоа едноставно не е доволно добро.
“СНП имаат форма за обид да ја избегнат парламентарната контрола, тие не можат да ги повторат тие трикови кога станува збор за финансирањето на јавните служби на Шкотска”.
Портпаролката на шкотската влада го поздрави признавањето на комитетот дека гласањето за Брегзит и новите овластувања “бара подоцнежно објавување” на буџетот.
Таа додаде дека голем број комисии “веќе го прилагодиле својот пристап кон буџетските проверки”, и укажа на тековниот преглед на буџетскиот процес.
За што беше тој напис?