Откако chyme го напушта стомакот, напредува во првиот дел од тенкото црево наречен дуоденум. Тенкото црево е високо намотана цевка долга околу 20 стапки (6 метри) кај возрасните и е поделена на три дела: дуоденумот, јејунумот и илеумот. Секој дел врши специфични дигестивни и апсорптивни функции.

Кога делумно варената храна, сега позната како химе, излегува од желудникот преку пилорниот сфинктер, се меша со потентни дигестивни ензими и раствор на бикарбонат секретиран од панкреасот, како и жолчката произведена од црниот дроб и складирана во жолчното кесе. Овој процес се јавува во дуоденумот, што е околу 10 до 12 инчи (25-30 см) во должина. Овие секрети помагаат да се неутрализира киселиот хим, подготвувајќи го за апсорпција на хранливи материи и понатамошно варење.

Панкреатичните ензими, вклучувајќи амилаза, протеаза и липаза, играат клучна улога во распаѓањето на јаглехидратите, протеините и мастите во химот. Жолчката, од друга страна, служи за емулгирање на масни глобули, што ги прави подостапни за ензимите што варат липиди за апсорпција. Дуоденумот исто така лачи ензими како малтаза, сукраза и лактаза, делувајќи на дисахаридите и разградувајќи ги на поедноставни шеќери кои можат да се апсорбираат од телото.

Откако хранливите материи ќе се разложат во поедноставни форми, тие се апсорбираат од ситни проекции слични на прст наречени вили и микровили кои ги редат wallsидовите на тенкото црево. Хранливите материи потоа се пренесуваат во крвните или лимфните садови, во зависност од нивните молекуларни својства.

Крвните садови апсорбираат хранливи материи растворливи во вода, како што се шеќери, амино киселини и витамини растворливи во вода (како витамин Ц и Б витамини). Овие хранливи материи се транспортираат преку хепаталната портална вена до црниот дроб во порталната циркулација за понатамошна обработка, детоксикација или складирање пред да бидат вратени назад во крвотокот.

Лимфните садови апсорбираат хранливи материи растворливи во масти, како што се масни киселини, витамини растворливи во масти (како витамин А, Д, Е и К) и холестерол. Овие хранливи материи се апсорбираат во лимфниот систем како хиломикрони, кои на крајот влегуваат во крвотокот преку торакалниот канал.

По процесот на распаѓање и апсорпција во дуоденумот, химот напредува низ јејунумот, а потоа и илеумот. Јејунумот (околу 8 стапки или долг 2,5 метри) и илеумот (околу 11 стапки или долг 3,5 метри) првенствено функционираат во апсорпцијата на хранливите материи, особено останатите хранливи материи кои не се апсорбирале во дуоденумот.

И на крај, останатите хаотичен chyme влегува во дебелото црево, првенствено составен од вода, електролити, и несварливи супстанции. Дебелото црево апсорбира вода, електролити и витамини произведени од бактериска ферментација, додека, исто така, формира и складира измет за да се елиминира преку ректумот и анусот.

Во краток преглед, откако chyme го напушта стомакот, се движи во дуоденумот каде што понатаму се разложува и се меша со дигестивните ензими и жолчката. Химот потоа патува низ тенкото црево, каде што хранливите материи се апсорбираат во крвотокот и лимфниот систем пред да влезат во дебелото црево, каде што водата и електролитите се апсорбираат, во крајна линија што резултира со формирање и излачување на измет.