Една жена од Тексас тврди дека била принудена да се породи сама во затвор за време на ужасната ноќ во самица пред скоро две години, и дека нејзиното бебе починало поради тоа, се наведува во федералната тужба поднесена оваа недела. Никол Гереро тврди во правните документи дека “округот Вичита го негираше (нејзиниот) пристап до разумна медицинска нега... ги игнорираше нејзините очигледни знаци на труд и постојани барања за медицинска помош, не успеа да спроведе физички преглед... кога почна да прикажува очигледни знаци на трудот, остави (неа) без надзор во осамена ќелија додека таа очигледно беше во трудот, не успеа да ја транспортира (неа) во болница за безбедно доставување, што на крајот предизвика (ја) да го испорача своето бебе сам во осамената ќелија, и резултираше со (неа) страдање тешка и веројатно трајна, физички и психолошки повреди”. Вичита Каунти не зборува за случајот. “Забрането ни е (да зборуваме) за очекување на судски постапки во Тексас, бидејќи ние го претставуваме округот во овој случај”, рече окружниот обвинител на округот Вичита, Морен Шелтон. Тужбата, која беше поднесена во средата во Окружниот суд на САД во Северниот округ на Тексас, ги именува како обвинети Вичита Каунти, Канцеларијата на шерифот, регистрирана медицинска сестра ЛаДона Андерсон и Поправното управување со здравствената заштита, Inc., работодавачот на Андерсон. Еве што вели Гереро се случило, според судските документи:. Таа беше уапсена под обвинение за поседување дрога на 2 јуни 2012 година. По посетата на нејзиниот лекар за инфекција на 11 јуни, додека се уште е во притвор, Гереро вели дека нејзиниот лекар и рекол дека е 8½ месеци бремена. Според правната жалба, откако Гереро била вратена во затвор таа доживеала силна болка и грчеви. Таа рече дека била одјавена од дежурната медицинска сестра, идентификувана во судските документи како Андерсон, доцна ноќта на 11 јуни. Андерсон утврдил во тоа време Гереро не бил во трудот, според правните документи. Жалбата потоа детализира една ноќ помината во самица, за време на која Гереро тврди дека се обидела да добие лекарска помош во текот на целата ноќ и во раните утрински часови бидејќи нејзината болка се влошувала, но дека била игнорирана од Андерсон и дежурните чувари. Конечно, Гереро рече, околу 5 часот наутро на 12 јуни, службеник за притвор шетајќи покрај нејзината ќелија и помогнал да го испорача бебето. Судскиот поднесок рекол дека бебето не дишело кога се родило и дека папочната врвца му била завиткана околу вратот. Гереро во судските документи вели дека врз бебето не е извршено CPR и дека подоцна е изречено мртво во локална болница. Гереро тврди дека се уште била држена во самица, без лекарска помош, откако бебето било одземено. Тужбата на Гереро го обвинува Андерсон и управувањето со поправната здравствена заштита за медицинска небрежност. Нејзиниот адвокат Рик Банч изјави дека округот Вичита и шерифот Дејвид Дјук ги прекршиле нејзините права за должен процес според 14-тиот амандман со тоа што ја лишиле од пристап до разумна медицинска нега, според Филијалата на CNN KFDX. Си-Ен-Ен неколку пати контактираше со канцеларијата на шерифот на округот Вичита, Андерсон и поправниот здравствен менаџмент барајќи коментар, но не доби одговор.
Еве резиме на најважните моменти за овој напис: