П: Секоја жаба треба да јаде 30 муви дневно за да живее. Секоја риба треба да јаде 8 жаби дневно за да живее. Секој гаријал треба да јаде 15 риби дневно за да живее. Колку муви се јадат секој ден во ова мочуриште ако има 9 гаријали?
О: Прво пронајдете го бројот на риби што треба да ги јадат гаријалите: 9 гаријали* 15 риби/гаријал = 135 риби. Потоа пронајдете го бројот на жаби со множење на таа количина со бројот на жаби по риба: 135 риби* 8 жаби/риба = 1080 жаби. Потоа множете го бројот на жаби со бројот на муви што секоја жаба јаде за да го пронајдете бројот на муви: 1080 жаби * 30 муви/жаба = 32.400. Одговорот е 32400.
Прашање: Шарлот прави пита. Таа не може да одлучи дали ќе направи цреша или боровинка. Значи, таа одлучува да направи која пита е најевтина. На двете пити ќе им требаат 2 долари за брашно, $1 за шеќер и 1,5 долари за јајца и путер за да ја направат кората. На пита од боровинки потребни се 3 килограми боровинки. Боровинки доаѓаат во 8 мл контејнери за $2.25. За пита од цреша, таа треба 4 фунти и тие доаѓаат во торба со четири фунти за 14 долари. Која е вкупната цена за да се направи најевтината пита?
Одговор: Кората ќе чини 4,5 долари бидејќи 2 + 1 + 1,5 = 4,5. Таа ќе треба 6 контејнери за боровинки, бидејќи 3 x (8/16) = 6. Боровинките ќе чинат 13,5 долари бидејќи 6 x 2,25 = 13,5. Боровинките се поевтини, бидејќи 13,5 < 14. Питата со боровинки ќе чини 18 долари за да се направи затоа што 4,5 + 13,5 = 18. Одговорот е 18.
[Прашање] Тетката на Софи и дала 260 долари за да потроши на облека во трговскиот центар. Таа купила 2 кошули кои чинат по 18.50 долари и пар панталони кои чинат 63 долари. Таа потоа одлучува да набави уште 4 артикли облека со нејзиниот преостанат буџет. Колку пари би чинела секоја ставка ако таа рамномерно ги подели трошоците за секоја ставка?
[Одговор] Софи потроши $18.50 × 2 = $37 на двете кошули. Таа потроши вкупно $37 + $63 = $100 на облека досега. Таа има $260 - $100 = $160 лево да се трошат на облека. Софи има $160 ÷ 4 = $40 лево да се трошат на секоја дополнителна ставка на облека. Одговорот е 40.
П: Просечната брзина за еден час возење е 66 милји на час. Ако Феликс сакал да вози дупло побрзо 4 саати, колку милји ќе покрие?
О: Ако Феликс вози двапати побрзо, тој ќе покрива 2 * 66 = 132 милји на час. За четири часа, возење со 132 милји на час, бидејќи растојанието = брзината* време, Феликс ќе покрие 132 * 4 = 528 милји. Одговорот е 528.
Прашање: Пенелопе има 5 M&M бонбони за секои 3 Starbursts бонбони. Ако таа има 25 M&M бонбони, колку Starbursts бонбони има таа?
Одговор: Нека 5 M&M бонбони и 3 Starbursts бонбони бидат наведени како единица количини на секоја бонбона. 5 M&M бонбони направи една единица па 25 прави 25/5 = 5 единици на M&M бонбони. За секоја единица од 5 M&M бонбони, постои соодветна единица од 3 Starbursts бонбони па за 5 единици на M&M, таа има 5 единици од 3 Starbursts бонбони што е = 5 * 3 = 15 Starbursts бонбони. Одговорот е 15.
П: Лав имаше 400 џамлии во тегла. Џамлиите ги спакувал со по десет џамлии во секое пакување, а дел од нив им ги подарил на своите двајца пријатели, Мани и Нил. Му дал на Мани 1/4 од бројот на пакувања џамлии, Нил добил 1/8 од бројот на пакувања џамлии, а остатокот го чувал. Колку пакувања џамлии чувал Лео?
А: