Студент А:Контекст: Реал Мадрид го држат рекордот за најмногу севкупни титули, со 22 следуваат 17-те титули на Милан. Шпанските екипи го држат рекордот за најмногу победи во секое од трите главни клупски натпреварувања на УЕФА: Реал Мадрид, со тринаесет титули во Лига на шампиони на Европски Куп/УЕФА Лига на шампиони; Севиља, со пет титули на УЕФА Куп/УЕФА Лига Европа; и Барселона, со четири титули во Купот на победниците на куповите. Милан најмногу победи во Суперкупот (пет) го делат со Барселона, а најмногу победи во Интерконтиненталниот куп (три) со Реал Мадрид. Германските клубови Хамбург, Шалке 04 и Штутгарт, и шпанскиот клуб Виљареал се рекордери по титули освоени во Интертото купот на УЕФА (по два пати).

Прашање: кои најмногу ја освоија Лигата на шампионите?
Студент Б: ОК... Релевантната реченица во пасусот е: шпанските тимови го држат рекордот за најмногу победи во секое од трите главни клупски натпреварувања на УЕФА: Реал Мадрид, со тринаесет титули во Европскиот Куп/УЕФА Лига на шампиони; Севиља, со пет титули на УЕФА Куп/УЕФА Лига Европа; и Барселона, со четири титули во Купот на победниците на куповите.
Реал Мадрид.

Студент А:Премин: Сините бомбардери се основани во 1930 година како Фудбалски клуб Винипег, кој останува законско име на организацијата денес. Од тоа време, тие го освоиле шампионатот во Греј Куп во лигата 10 пати, неодамна во 1990 година. Со 10 победи, тие ја имаат третата највисока победа вкупно во Сивиот куп меѓу активните и непостоечките CFL тимови. Иако тие во моментов се тим со најдолга суша на сивиот куп (и во целокупната дивизија на Западот (иако нивната победа во 1990 година, нивната најнова, дојде кога играа во Источната дивизија)), ниту една друга франшиза на CFL нема толку многу настапи на Синиот куп како сегашните 25 сини бомбардери. Сините бомбардери беа првиот тим кој не се наоѓа во Онтарио или Квебек кој освоил првенство.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога последен пат бомбардерите освоија сив пехар?
Студент Б: ОК... За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Од тоа време, тие го освоија шампионатот на Сивиот куп на лигата 10 пати, неодамна во 1990 година.
1990.

Студент А: Хјустон Астрос се американски професионален бејзбол тим со седиште во Хјустон, Тексас. Астрос се натпреваруваат во Бејзбол од Лигата на мајор (МЛБ) како клуб член на американската лига (АЛ) Запад дивизија, откако се преселиле во поделбата во 2013 откако ги поминале своите први 51 сезона во Националната лига (НЛ). Астрос ги играат своите домашни натпревари во Минут Мејд Парк од 2000 година.

Кога астрос се пресели во американската лига?
Студент Б: ОК... Релевантната реченица во пасусот е: Астрос се натпреваруваат во Бејзбол во Лигата на мајор (МЛБ) како клуб член на американската лига (АЛ) Запад дивизија, откако се преселиле во поделбата во 2013 откако ги поминале своите први 51 сезони во Националната лига (НЛ).
2013.

Студент А: Внатрешен фактор (IF), исто така познат како гастричен внатрешен фактор (GIF), е гликопротеин произведен од париеталните клетки на желудникот. Неопходно е за апсорпција на витамин Б (кобаламин) подоцна во илеумот на тенкото црево. Кај луѓето, протеинот на гастричниот внатрешен фактор е кодиран од генот GIF.

Врз основа на овој пасус, која супстанција ја олеснува гастричната апсорпција на витамин б 12?
Студент Б: