Наслов: Безвременски хоризонт

Рејтинг: 1.5/5 ѕвезди

Во светот на киното, Timeless Horizon се очекуваше да испорача искуство кое ќе биде незаборавно, оставајќи ја публиката да сака повеќе. За жал, не успеа да ги исполни тие очекувања и на крајот си заработи негативен сентимент. И покрај тоа што има ѕвезда начичкана актерска екипа, филмот се покажа како разочарувачки потфат, и овој преглед ќе биде дисецирање на аспектите на филмот што остави многу да се извојува.

За почеток, најзачудувачкиот аспект е необичниот заговор што гледачите мораа да го издржат. Безвременски Хоризонт вети дека ќе испорача возбудлива авантура и емоционално возење во светот кој го одзема здивот, додека заплетот заврши чувствувајќи се како незачинето јадење. Филмот следи група астронаути, кои тргнуваат на патување за истражување на неизследвани територии во потрага по нова планета која може да се насели. За разлика од другите филмови во жанрот, раскажувањето падна кратко, оставајќи ја публиката исклучена и од ликовите и од целокупната авантура. Се чинеше како заплетот да е исполнет со безброј потпарцели кои само служеа да збунат, наместо да го засилат наративот.

Претстава-мудар, тоа е сосема неверојатно дека искусни и талентирани актери како Емили Вотсон, Џозеф Овенс, и Ричард Спаркс не беа во можност да го спаси овој потоне брод. Нивните настапи беа underwhelming, што може да се припише на лошо напишано сценарио и слаб карактер развој. Дијалогот беше неинспиративен и често се чувствуваше принуден, додека хемијата помеѓу ѕвездената актерска екипа неочекувано беше непостоечка. Ова резултираше со ликовите кои се среќаваат како еднодимензионални и воопшто не се поврзани. Фактот дека ниту еден од актерите се чинеше дека нема вистинска врска со нивните ликови стана очигледен во текот на целиот филм.

Покрај тоа, Timeless Horizon е измачуван со недоследности и дупки во заговор. Чувството е како филмаџиите да не успеале да обрнат внимание ниту на најосновните детали во приказната. Научните неточности, нејасните временски рокови и необјаснетите карактерни дејства служат само за да создадат поголема конфузија и фрустрација за гледачите. Дури и во царството на научната фантастика, се очекува одредено ниво на кохезија и веродостојност, но овој филм ги превидува овие суштински елементи.

Сепак, еден аспект што можеше да го откупи овој филм беа неговите визуелни елементи. Сепак, специјалните ефекти вработени во Timeless Horizon беа просечни во најдобар случај, и служеа како уште еден извор на разочарување. На CGI се чинеше побрзаа, нереални, а не во синхронизација со околината. Имајќи го предвид жанрот и потенцијалот на филмот длабоко да ги истражува огромните пејзажи на просторот, поголемиот акцент на визуелните елементи би можел значително да го подобри кинематското искуство.

Како заклучок, Timeless Horizon се издвојува како совршен пример за потрошена можност во царството на научната фантастика и авантурата. Со слаб заплет, слаб развој на карактери, неубедливи изведби и под-par визуелни елементи, филмот паѓа далеку помалку од достигнувањето на својот наводнет епски статус. Тоа е филм кој неспорно го заработува својот негативен сентимент и служи како предупредувачка приказна за идните филмаџии кои истражуваат во истражувањето на големото пошироко.