Наслов: Инспекторите на Ofsted Decry несоодветни стандарди за образование и обука во затворите во Англија

Вовед:

Во неодамнешниот извештај, инспекторите на Офстед фрлаат светлина врз супстандардните образовни и стручни можности обезбедени во затворскиот систем на Англија. Извештајот покренува сериозни прашања за ефективноста на тековните затворски политики за рехабилитација на престапниците и на крајот да ги намали стапките на рецидивизам.

Чекор 1: Објаснете ги наодите на инспекторите на Офстед

Инспекторите на Офстед спроведоа евалуации во повеќе затвори низ Англија, оценувајќи го квалитетот на образованието, обуката за вештини и поддршката за вработливост. Извештајот нагласува различни недостатоци во рамките на затворските програми, вклучувајќи: слаба настава, застарени ресурси, недоволни часови засновани на вештини и несоодветни индивидуални планови за учење. Проблемите се толку тешки што шест од прегледаните затвори беа оценети “несоодветни” додека неколку други беа класифицирани како “бара подобрување”.

Чекор 2: Истражувам во импликациите на наодите на извештајот

Дефицитарниот затворски образовен систем не само што влијае на идните изгледи на индивидуалните затвореници, туку има и поголеми општествени последици. Затворениците кои не добиваат соодветно образование и обука имаат помала веројатност да најдат стабилно вработување по ослободувањето, што во крајна линија ја зголемува веројатноста за враќање кон криминално однесување. Според податоците, скоро 48% од возрасните во Англија повторно се навредуваат во рок од една година од нивното ослободување, откривајќи силна поврзаност помеѓу недостатокот на образование и обука за вештини и високите стапки на рецидивизам.

Чекор 3: Испитајте ги потенцијалните решенија и повици за акција

Иако е јасно дека затворскиот систем во Англија бара значителни реформи во однос на образованието и стручната обука, создавањето опиплива промена бара значителни финансиски инвестиции и политичка волја. Извештајот ја повикува владата да преземе итна акција преку зголемување на финансирањето во секторот, разгледување на ефективноста на тековните курсеви и програми, спроведување на нови модули за образование и регрутирање на квалификуван наставен кадар.

Чекор 4: Разговарајте за важноста на затворското образование во рехабилитацијата на затворениците

Добро заоблена и ефективна програма за образование во затворите има бројни придобивки, особено помагајќи ја успешната реинтеграција на поранешните затвореници во општеството. Обуката за образование и вештини го поддржува личниот раст, ја зголемува самодовербата и ја зајакнува шансата на поединецот да најде значајно вработување. Кога прекршителите имаат пристап до квалитетно образование и обука, тие се овластени да создадат нов наратив за себе и да се ослободат од циклусот на криминал и затворање.

Заклучок:

Извештајот на инспекторите на Офстед нуди обесхрабрувачки поглед на состојбата на образованието и обуката во затворите во Англија. И индивидуалните затвореници и општеството во целина се негативно погодени од несоодветностите на сегашниот систем. За да се случи значајна смена, владата мора активно да продолжи со реформите во политиката, финансирањето и спроведувањето. Добро дизајниран и сеопфатен затворски образовен систем е од суштинско значење за поддршка на рехабилитацијата и реинтеграцијата на престапниците, во крајна линија поттикнување на побезбедно и попросперитетно општество.