За кој ентитет станува збор овој текст?

Кин е роден во семејство од работничката класа во Балиндери Парк, Мејфилд, Корк. Неговиот татко, Морис, земал работа секаде каде што можел да најде, што довело до работни места во локална компанија за трикотажа и во ирската пиварница “Стаут” на Марфи, меѓу другите. Неговото семејство биле заинтересирани за спорт, фудбал особено, и многу од неговите роднини играле за помлади клубови во Корк, вклучувајќи Rockmount. Кин го презеде боксот на возраст од девет години и тренираше неколку години, освојувајќи ги сите свои четири напади во почетната лига.

И покрај тогашната рекордна такса за трансфер, немаше гаранција дека Кијн ќе оди директно во првиот тим. Пол Инс и Брајан Робсон воспоставија сериозно партнерство во центарот на средниот ред, откако само го инспирираа Манчестер Јунајтед за нивната прва титула во лигата од 1967 година. Робсон, сепак, имал 36 години и во последните фази од неговата играчка кариера, а серијата повреди го задржале надвор од акција во поголемиот дел од сезоната 1992-93 и во сезоната 1993-94. Како резултат на тоа Кијн имал продолжен рок во тимот, постигнувајќи двапати на своето домашно деби во победата со 3-0 против Шефилд Јунајтед, и грабајќи го победникот во манчестерското дерби три месеци подоцна кога Јунајтед го поништил дефицитот од 2-0 на Мејн Роуд за да го победи Манчестер Сити со 3-2. Кијн набрзо се етаблирал како избор за прв избор, а до крајот на сезоната го освоил својот прв трофеј како професионалец бидејќи Јунајтед ја задржал нивната титула во Премиер лигата. Две недели подоцна, Кин ја скрши својата губечка низа на Вембли помагајќи му на Јунајтед до победа од 4-0 над Челзи во финалето на ФА Купот, запечатувајќи го првиот “двоен” на клубот. Следната сезона била помалку успешна, бидејќи Јунајтед биле претепани до титулата во лигата од Блекбурн Роверс и претепани со 1-0 во финалето на ФА Купот од Евертон. Тој го доби својот прв црвен картон како играч на Манчестер Јунајтед во полуфиналната реприза победа од 2:0 во ФА Купот против Кристал Палас, откако стави печат врз Герет Саутгејт, а беше суспендиран за три меча и казнет со PS5.000. Овој инцидент беше првиот од 11 црвени картони кои Кин ќе ги акумулира во кариерата на Јунајтед, а еден од првите знаци на неговата недисциплина на теренот. Летото 1995 година забележа период на промена кај Јунајтед, со тоа што Инс замина за Интернационале, Марк Хјуз се пресели во Челзи и Андреј Канчелскис беше продаден на Евертон. Во тимот беа донесени помлади играчи како Дејвид Бекам, Ники Бат и Пол Скоулс, што го остави Кијн како најискусен играч во средниот ред. И покрај бавниот почеток на кампањата 1995-96, Јунајтед ги врзе предизвикувачите на титулата во грбот Њукасл Јунајтед, кои изградија командувачко водство од 12 поени во шампионатот до Божиќ, за да обезбедат уште една титула во Премиер лигата. Вториот дабл на Кијн за три години беше потврден со победата од 1-0 над Ливерпул за освојување на ФА Купот по рекорден деветти пат. Следната сезона го виде Кијн во и надвор од страна поради серија повреди на коленото и честите суспензии. Тој собра скап жолт картон во првиот натпревар од полуфиналето во Лигата на шампионите против Борусија Дортмунд, што го исклучи од повратната нога на “Олд Трафорд”. Јунајтед ги загуби двете нозе со 1-0, но ова беше компензирано со освојување на уште една титула во лигата неколку дена подоцна.