Информации: - Игра на табла е игра на маса која вклучува шалтери или преместена или поставена на претходно обележана површина или “табла”, според збир на правила. Некои игри се базираат на чиста стратегија, но многу содржат елемент на среќа; а некои се чисто шанса, без елемент на вештина. - Downfall е игра со два играчи за играчи на возраст од 7 години и постари, за прв пат пласирана од компанијата Милтон Бредли во 1970 година. Играта се состои од вертикална табла со пет дупчиња бирање на секоја страна. Секој играч започнува со десет нумерирани токени или дискови на врвот на таблата. Предметот на играта е да ги преместите дисковите до дното на таблата со вртење на бирачите. Играчите алтернативни врти поместување на бирање и не може да се движи бирање дека нивниот противник штотуку се пресели. Победникот е првиот играч да се движат сите на нивните дискови во фиоката на дното. Напредната верзија на правилата диктира дисковите да пристигнат во фиоката по нумерички редослед. Бидејќи ниту еден играч не може да ја види таблата на другиот, вообичаено е ненамерно да се унапреди дискот на противникот. Играта наградува размислување и планирање напред; играчите може да се обидат да го ``заробат "својот противник во вртење на бирање кое ќе го унапреди сопствениот диск, додека се обидуваат да обезбедат дека нивните сопствени дискови не се фатени и испаднати од ред. Играта во моментов е достапна во Велика Британија под името New Downfall, произведена и пласирана од Hasbro. Новата верзија ги следи истите правила но има пофутуристички дизајн во црвена и жолта боја. Уметноста на кутијата на играта е пародирана на насловната страница на Expert Knob Twiddlers, албум на Aphex Twin и Мајк Парадинас. - Милтон Бредли (8 ноември 1836 30 мај 1911) бил американски бизнис магнат, пионер на игри и издавач, заслужен од многумина со лансирањето на индустријата за игри на табла, со компанијата Милтон Бредли. - Компанијата Милтон Бредли беше американски производител на игри на табла основан од Милтон Бредли во Спрингфилд, Масачусетс, во 1860 година. Во 1920 година, го апсорбира производството на играта на McLoughlin Brothers, порано најголемиот производител на игри во САД. - McLoughlin Bros., Inc. беше њујоршка издавачка фирма активна помеѓу 1828 и 1920 година. Компанијата беше пионер во технологиите за печатење во боја во детските книги. Компанијата специјализирана за retellings или bowdlerizations на класични приказни за деца. Уметничките и комерцијалните корени на фирмата Меклофлин за прв пат биле развиени од Џон Меклофлин, Џуниор (18271905) кој го направил својот помлад брат Едмунд Меклофлин (1833 или 4-1889) партнер во 1855 година. До 1886 година, фирмата објавила широк спектар на предмети, вклучувајќи евтини поглавници, големи фолио сликовници, ленени книги, загатки, игри, хартиени војници и хартиени кукли. Многу од најраните и највредните игри на табла во Америка беа произведени од страна на McLoughlin Brothers of New York. Во 1920 година корпорацијата беше продадена на Милтон Бредли & Компани. Меклофлин престанала со производство на игри во тоа време, но продолжила со објавување на нивните сликовници. Кој субјект на објектот има однос на “инстанца на” со предметот “пад”? Избори: - игра на табла - компанија - игра - производител - мај - ноември - издаваштво - сет - вештина - стратегија - маса игра - време
А: