q... 1983 ја одбележа последната година на F-100, правејќи го F-150 најлесниот пикап достапен на пазарот. F-100s и F-150s беа речиси идентични со исклучок на помали сопирачки и 5x4. 5 Болт шема на F-100 оски, за разлика од 5x5. 5 на F-150. F-100s во текот на одреден GVWR и/ или без сопирачки за напојување ги користеа оските F-150. Исто така, 1980 -- 1983 F-100 никогаш не бил понуден со погон на четири тркала.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: кога форд се префрли од f100 на f150?
а... Ова се релевантните информации: 1983 година ја одбележа завршната година на F-100, со што F-150 е најлесниот пикап достапен на пазарот.
Одговорот е 1983 година


q... Премин: “I Do n't Want to Miss a Thing” е пауер балада изведена од американскиот хард рок бенд Аеросмит за филмот Армагедон од 1998 година во кој глумеше ќерката на Стивен Тајлер, Лив Тајлер. Напишана од Дајан Ворен, песната дебитираше на број еден на американскиот Билборд Хот 100 (првиот # 1 за бендот по 28 години заедно). Станува збор за една од трите песни кои ги изведува бендот за филмот, а другите две се “What Kind of Love Are You On” и “Sweet Emotion”. Песната останала на број еден четири недели од 5 до 26 септември 1998 година. Песната, исто така, остана на број 1 неколку недели во неколку други земји. Се продаде над еден милион примероци во Велика Британија и достигна број четири на табелата за синглови во Велика Британија.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој ја напишал песната не сакате да пропуштите нешто?
а... Релевантните информации се: Напишана од Дајан Ворен, песната дебитираше на број еден на американскиот Билборд Хот 100 (првиот # 1 за бендот по 28 години заедно).
Одговорот е Дајан Ворен


q... Премин: Галилејското Море, исто така Кинерет или Кинерет, Женесаретското Езеро или Тибериското Езеро (хебрејски: Арапски: Арапски: Арапски:), е слатководно езеро во Израел. Тоа е околу 53 km (33 mi) во обем, околу 21 km (13 mi) долго, и 13 km (8.1 mi) широк. Неговата површина е 166,7 км (64,4 sq mi) во потполност, а максималната длабочина е приближно 43 m (141 стапки). На нивоа помеѓу 215 метри (705 стапки) и 209 метри (686 ft) под нивото на морето, тоа е најниското слатководно езеро на Земјата и второ најниско езеро во светот (по Мртвото Море, езеро со солена вода). Езерото се напојува делумно со подземни извори иако негов главен извор е реката Јордан која низ него тече од север кон југ.

Прашање: Врз основа на овој пасус, од каде галилејското море ја добива својата вода?
а... Важен дел за одговор на ова прашање е: Езерото се напојува делумно со подземни извори иако негов главен извор е реката Јордан која низ него тече од север кон југ.
Одговорот се храни делумно со подземни извори иако нејзин главен извор е реката Јордан


q... Долниот пар е идеален зглоб кој го ограничува контактот помеѓу површината во телото што се движи до соодветна површина во фиксното тело. Долен пар е оној во кој се јавува површински или површински контакт помеѓу два члена, на пр. навртка и завртка, универзален спој кој се користи за поврзување на две вратила на пропелерот. Случаи на долните зглобови:

Одговорете на ова прашање: универзалниот зглоб е пример за кој пар?
а...