Роџер Федерер (германски изговор: ['Rodz @r 'fe:d @r @r]; роден на 8 август 1981) е швајцарски професионален тенисер кој моментално е рангиран на светскиот број 2 во машкиот тенис на синглови од страна на Асоцијацијата на тениски професионалци (АТП). Тој се смета од страна на многу фанови, играчи и аналитичари како најголем тенисер на сите времиња. Федерер има освоено 20 Гренд слем синглови титули--најмногу во историјата за машки играч--и го држеше светското место број 1 на АТП ранг-листата за рекордни вкупно 308 недели, вклучувајќи 237 последователни недели. По претворањето професионалец во 1998 година, континуирано бил рангиран во првите десет од октомври 2002 до ноември 2016 година.

Федерер влегол во топ 100 рангирањето за прв пат на 20 септември 1999 година и започнал на Марсеј Опен 1999 победувајќи го владеачкиот шампион на Францускиот опен 1998 година, Шпанецот Карлос Моја. Неговото прво финале дојде на Марсеј Опен во 2000 година, каде што загуби од колегите Швајцарецот Марк Росет. Федерер го освоил Хопман Купот 2001 претставувајќи ја Швајцарија, заедно со Мартина Хингис. Дуото го совлада американскиот пар на Моника Селеш и Јан-Мајкл Гамбил во финалето. Федерер подоцна би рекол дека неговото искуство со Хингис “дефинитивно ми помогна да станам играчот каков што сум денес”. Првата победа на Федерер во синглови била на турнирот во Милано во 2001 година, каде го победил Жулиен Бутер во финалето. Иако својата прва титула ја освои веќе во 1999 година на челинџер турнејата, освојувајќи го настанот во двојки во Сеговија, Шпанија со Холанѓанецот Сандер Гроен, финалето се одигра на 18-тиот роденден на Федерер. Во 2001 година, Федерер го направи своето прво Гренд слем четвртфинале на Францускиот опен, губејќи од поранешниот светски број 2 и евентуален финалист Алекс Кореќа. Неговото трчање до француското четвртфинале го лансираше во првите 15 за прв пат во кариерата. Неговиот меѓународен пробив дојде на првенството во Вимблдон во 2001 година, каде 19-годишниот Федерер се соочи со четирикратниот шампион во одбрана и лидер на сите времиња Гренд слем Пит Сампрас. Тинејџерскиот Швајцарец го запрепасти седумкратниот шампион на Вимблдон и број 1 семе во драматичен еп од пет сета за да стигне до четвртфиналето. Во четвртините се соочи со Англичанецот Тим Хенман, на крајот губејќи во тајбрејк од четвртиот сет за прекувремена работа. Пробивот на Федерер на Вимблдон ја сигнализираше рекордната доминација која ќе ја прикаже во Ол Ингланд клубот во текот на следните две децении. Првото финале до кое стигна на престижното Мастерс ниво дојде на Мастерс настанот во Мајами 2002 година, каде загуби од поранешниот и иден светски број 1 Андре Агаси на тврд терен. Федерер го освоил својот прв настан од Мастер серијата на Мастерсот во Хамбург 2002 на глина, над Марат Сафин; победата го ставила во топ 10 за прв пат. Федерер направил 10 финалиња во сингл помеѓу 1998 и 2002 година, од кои освоил четири, а загубил шест. Тој, исто така, направи шест финалиња во двојки. На забелешка се Федерер и поразот на партнерот Макс Мирњи во финалето на Мастерсот во Индијан Велс во 2002 година, и нивната победа во истата година во финалето на настанот од серијата Ротердам 500. Федерер го имаше освоено второто една година претходно со партнерот Јонас Бјоркман. 2001 година ја завршил со АТП рангирање од број 13, а 2002 година била првата година кога бил рангиран во рамките на првите 10, завршувајќи на број 6.

Постави прашање во врска со овој напис.