Во моментов, Марк чита книги 2 * 7 = 14 часа неделно. Неговата цел е да чита книги, за 14 + 4 = 18 часа во текот на една недела.
Одговорот: 18
Обратно инженерство прашањето: Марк чита книги, за 2 часа секој ден. Одлучил да го зголеми своето време поминато на читање книги неделно, за 4 часа. Колку време Марк сака да потроши во текот на една недела на читање книги?

Расудување и одговор: Тој има $2 во $1 сметки, бидејќи 2 пати 1 е еднаква на 2. Тој има $5 во $5 сметки, бидејќи 1 пати 5 е еднаква на 5. Тој има 3,25 долари во квартали бидејќи 13 пати .25 е еднакво на 3,25. Тој има $2 во пара, бидејќи 20 пати .1 е еднакво на 2. Тој има $.40 во никели, бидејќи 8 пати .05 е еднакво на .4. Тој има $.35 во пени, бидејќи 35 пати .01 е еднакво на .35. Тој има 13 долари бидејќи 2 плус 5 плус 3,25 плус 2 плус .4 плус .35 е еднакво на 13.
Одговорот: 13
Што беше прашањето?
Прашање: Тајрон ја празни својата свинче банка и наоѓа две сметки од $1, сметка од 5 долари, 13 квартали, 20 пара, 8 никели и 35 пени. Колку пари има Тајрон?

3/5-ти од 20 литри вода е 20 * (3/5) = 12 литри. 5/6-ти од 18 литри оцет е 18 * (5/6) = 15 литри. 12 литри вода измешана со 15 литри оцет дава 12 + 15 = 27 - литарска мешавина.
Одговорот: 27
Обратно инженерство прашањето: Во процес на правење бои, една млада дама меша 3/5-ти од 20 литри вода со 5/6 од 18 литри оцет. Колку литри смеса се добиваат?

Расудување и одговор: Тој доби попуст од 400 * .8 = $320. Тој го доби тој попуст за 3 - 1 = 2 посети. Значи секоја од тие посети чини 400 - 320 = $80. Па тој плати 2 * 80 = $160 за тие посети. Тоа значи дека тој платил вкупно 400 + 160 + 100 = $660.
Одговорот: 660
Што беше прашањето?
Прашање: Џон усвојува куче од засолниште. Кучето завршува со здравствени проблеми и за тоа се потребни 3 состаноци за ветеринар, кои чинат по 400 долари. По првиот состанок, Џон платил 100 долари за осигурување на миленичиња кое покрива 80% од следните посети. Колку платил вкупно?

Кара пие 4 * 3 = 12 унци вода со нејзините лекови секој ден. За една недела, таа пие 12* 7 = 84 унци вода со нејзините лекови. За две недели, таа пие 84 * 2 = 168 унци вода со нејзините лекови. Еден ден, таа заборавила две таблети, па затоа не пиела 2 * 4 = 8 унци вода. Така, Кара пиела 168 - 8 = 160 унци вода со нејзините лекови во текот на две недели.
Одговорот: 160
Обратно инженерство прашањето: Кара мора да пие 4 унци вода секој пат кога ќе ги зема лековите. Нејзините упатства за лекови се да земаат една таблета три пати на ден. Таа ги следеше инструкциите за една недела, но во втората недела, таа заборави двапати на еден ден. Колку унци вода пиела со нејзините лекови во текот на тие две недели?

Билетите за двајцата нејзини браќа ќе ја чинат 10 долари* 2 = 20 долари. За да купите билети за сите нив, тоа ќе ја чини Изабел $20 + $20 = $40. Помеѓу сите нив, тие имаат зачувано вкупно $5 + $5 = $10. Бидејќи тие веќе заштедиле 10 долари, таа треба да заработи дополнителни 40 долари - 10 долари = 30 долари за да си ги дозволи билетите. Бидејќи таа го прави $3 неделно, тоа ќе ја земе $30/($3/недела) = 10 недели за да заштедите доволно пари за сите билети.
Одговорот: 10
Обратно инженерство прашањето: