Да, двете прашања 1 и 2 се прашуваат за потенцијалните ефекти од укинувањето на белешките од 500 и 1000 рупии во однос на ограничувањето на корупцијата и црните пари во Индија. За да обезбедам детален и долг одговор, колективно ќе се осврнам на содржината на двете прашања.

Одлуката за старо или демонотизирање на белешките од 500 и 1000 рупии беше првенствено насочена кон ограничување на корупцијата, црните пари и фалсификуваната валута во Индија. Црните пари се однесуваат на приходи или трансакции кои не се пријавени на даночните власти, а со тоа затајуваат даноци. Корупцијата често вклучува користење црни пари за поткуп и нелегални активности. Еве начини на кои укинувањето на белешки со висока деноминација може да помогне во решавањето на корупцијата и црните пари:

1. Трансакции базирани на готовина:

Трансакциите со црни пари се претежно базирани на готовина, особено кога станува збор за корупција, бидејќи е полесно да се сокријат и работат без хартиена трага. Со укинување на белешки од 500 и 1000 рупии, владата имаше за цел да им го отежне исклучително тешко на луѓето да извршуваат големи неотчетени готовински трансакции кои го олеснуваат затајувањето данок, корупцијата или нелегалните активности.

2. Донесување црни пари во мејнстрим економијата:

Една од главните цели на демонетизирањето беше да ги принуди оние кои поседуваат црни пари да ги депонираат своите неотчетени парични средства во банките. Како резултат на тоа, владата би можела да ги идентификува луѓето кои држат големи суми пари што не се изнесуваат, а депонираната готовина може соодветно да се оданочува. Така, демонетизирањето може да помогне во донесувањето на тие пари назад во мејнстрим економијата.

3. Елиминација на фалсификувана валута:

Значителен износ на фалсификувана валута во оптек беше во форма на 500 и 1000 рупии белешки. Со демонетизирање на овие белешки и воведување на нови дизајни со напредни безбедносни карактеристики, владата имаше за цел елиминирање на лажната валута, која често ги финансира нелегалните активности и финансирањето на тероризмот.

4. Поттикнување на дигитални трансакции:

Со помалку пари во оптек и луѓе сметаат дека е предизвик да се трансактира во големи суми, demonetization, исто така, во насока на промовирање на дигитални и безготовински трансакции. Дигиталните трансакции оставаат дигитален отпечаток, што им отежнува на вклучените страни да затајуваат данок и да се препуштат на корупцијата. Оттука, тоа може да ја намали корупцијата и генерирањето на црни пари на долг рок.

5. Поголема отчетност и транспарентност:

Со повеќе трансакции кои се движат кон дигитални платформи и им го отежнуваат работењето на луѓето со неотчетена готовина, намерата на владата беше да донесе поголема отчетност и транспарентност на економскиот систем. Ова би можело да им отежне на луѓето да ги злоупотребуваат јавните средства или да се препуштат на коруптивните практики.

Сепак, тоа е од суштинско значење да се напомене дека додека укинување 500 и 1000 рупии белешки би можеле да имаат некои влијание врз корупцијата и црни пари, тоа не е самостојна решение. Решавањето на овие прашања бара мулти-фацетиран пристап, вклучувајќи построга регулатива, спроведување и создавање култура на транспарентност и отчетност. Покрај тоа, демонетизирањето имаше и непосакувани последици како привремен недостиг на готовина, вознемиреност со која се соочуваат многу поединци и бизниси и економско нарушување.