ЧЛЕН:Барателите на азил, од Шри Ланка и Филипините, две недели го сместиле г-дин Сноуден кога побегнал од САД откако протекле илјадници досиеја.
Портпаролот на владата изјави дека нема суштински основи за верување дека барателите ќе се соочат со опасност во нивните матични земји.
Групата, кои исто така бараат азил во Канада, имаат рок од 14 дена да поднесат жалба.
Барателите на азил - двојка од Шри Ланка со две деца, човек од Шри Ланка и филипинска мајка со ќерка - беа запознаени со Едвард Сноуден од нивниот адвокат, Роберт Тибо.
Тој го донесе во нивните домови во 2013 година веднаш откако поранешниот изведувач на Националната агенција за безбедност откри дека протекол класифицирани информации на печатот откривајќи широко распространет надзор на владата на САД.
Идентитетот на групата, која го засолнила околу две недели, само стана јавен непосредно пред објавувањето на филмот на Оливер Стоун за свиркачот.
“Сега имаме помалку од две недели да поднесеме жалби пред семејствата да бидат депортирани”, рече г-дин Тиббо, нарекувајќи ја одлуката “целосно неразумна”.
Во Хонгконг моментално има 8.956 баратели на азил кои чекаат одлука за нивниот случај, според Одделот за имиграција.
Но, територијата признала само 72 лица како бегалци меѓу 2009 и декември 2016 година, објави во февруари “South China Morning Post”.
Повеќето поминуваат години во неизвесност чекајќи ја владата - која не е потписник на конвенцијата на ОН за бегалци, но смета дека тврдењата за заштита врз основа на тоа дека оние кои се испратени дома би можеле да бидат измачувани - да го процесираат нивниот случај.
Адвокатите за барателите на азил сметаат дека тие се неправедно третирани од владата на Хонг Конг.
Доказот? Тие велат дека четворицата возрасни сите пристигнале во Хонг Конг во различни периоди, ги доставиле своите апликации одделно и изнеле различни тврдења. Нивните случаи на азил имаа малку заедничко.
Наместо тоа, она што ги обединува е тоа што сите тие го хранеле и засолниле Едвард Сноуден.
Нивниот главен адвокат, Роберт Тибо, ми го кажа фактот дека сите случаи се активирани и одлучи во исто време сугерираше дека неговите клиенти се издвоени поради нивната врска со г-дин Сноуден.
Друг од нивните адвокати, Марк-Андре Секин, рече дека нивните случаи биле забрзани затоа што нивната мака го свртела вниманието кон “засрамувачкиот” начин на кој Хонг Конг ги третирал барателите на азил.
Портпаролот на владата на Хонг Конг ги негираше овие обвинувања.
Марк-Андре Сегин, канадски адвокат кој ја претставува групата во нивната канадска апликација, изјави за РТХК дека “јасно постои таргетирање тука и нашите клиенти имаат причина за загриженост”.
Двајца од бегалците од Шри Ланка велат дека нелегално ги гони полицијата од сопствената земја која кон крајот на 2016 година отпатувала во Хонг Конг. Полицијата на Шри Ланка ги негираше наводите.
Во соопштението, портпаролот на владата рече тврдењата на Одделот за имиграција насочени “било особено баратели или категории на баратели е неосновано и не е точно”.
“Сите побарувања се прикажани во рамките на истите постапки и барања, и ImMD [Одделот за имиграција] има сите заедно се справува со секое барање не-refoulement професионално во фер, непристрасен и ефикасен начин.”

Сумирајте ги главните точки на тој напис.