Сумирајте го следново:
Создадете евиденција за вашата потрошувачка на млечни производи и симптоми од ден на ден. Следете каква млечна храна јадете (млеко, јогурт, сладолед, сирење, урда), големината на порцијата, во кое време ги јадете, и што јадете со нив. Во друга колумна, следете кога имате симптоми, кои се симптомите и колку долго траат. Ова може да ви помогне и вашиот лекар да направите дијагноза и да сфатите која храна најверојатно ќе ви даде симптоми. Користете тетратка, списание, онлајн алатка како ексел или Google Docs, или wallидна шема - што и да ви помогне да останете организирани. Ако сакате да ги задржите вашите симптоми приватни, користете нешто рачно што само вие можете да пристапите. Ако мислите дека можеби сте нетолерантни на лактоза, обидете се да избегнувате да јадете млечни производи неколку дена или дури 1-2 недели. Забележете дали вашите симптоми престануваат или не. Информирајте го вашиот лекар ако симптомите ви се подобрат кога немате млечни производи. Надуеност, грчеви, гас, дијареа или стомачен шум после јадење може да бидат предизвикани од нетолеранција на лактоза. Сепак, сакате да бидете сигурни дека знаете што предизвикува вашите симптоми, и да ги отфрлите сите други можни причини за вознемиреност во стомакот. Направете состанок на лекар за да се тестирате и да разговарате за можната причина за вашата нетолеранција на лактоза. Постојат неколку различни видови на тестови кои вашиот лекар може да ги направи: За тест за толеранција на лактоза, пиете течност која содржи многу лактоза и имате крвна слика направена два часа подоцна. За тестот за хидроген здив пиете и течност со висока лактоза, а потоа вашиот лекар мери колку хидроген има во вашиот здив во зададени интервали. Тестот за киселост на столицата едноставно проверува примерок од столицата; се користи за доенчиња или деца кои не можат да ги направат другите тестови. Тоа би можело да се чувствуваат стресни, ако треба да се промени вашата исхрана, и можеби ќе бидат загрижени за тоа што другите ќе мислат. За среќа, многу луѓе јадат специфични диети и може да се објасни вашата состојба на другите сепак сакате да. Бидете нејасни, понудете едноставно објаснување, или — ако сакате — леле други со вашите научни сознанија! Тоа е во ред да се каже едноставно, “Млечни производи вознемирува мојот стомак, па јас се обидувам да се држат настрана од тоа”, или, “Ако имам премногу млеко, јас се чувствувам болен.” Можете исто така да бидете специфични, ако сакате да ги едуцирате другите. Кажете нешто како: “Јас сум нетолерантна на лактоза затоа што немам доволно од ензимот во моето тело кој го разградува шеќерот во млекото, лактозата”. Некои луѓе би можеле да мислат дека ако пиете голтка млеко или можете да јадете јогурт, се лажете дека сте нетолерантни на лактоза. Многу луѓе едноставно не ја разбираат состојбата. Објаснете дека повеќето луѓе кои се нетолерантни на лактоза можат да јадат некои млечни производи, а не други, или млечни во мали количини. Може да се обидете да им објасните на луѓето користејќи пример, како на пример, “Веројатно не би влијаело многу на вас ако пиете половина шолја кафе, но ако пиете четири еспресо можеби ќе се чувствувате нервозни, нели? Така сум и со млечните производи — малку е океј, многу ме тера да се чувствувам болен”. Можеш да објасниш и дека не си алергична на млеко, па пиењето не е небезбедно. Објаснете дека шеќерот во млечните производи го нарушува вашиот стомак, а во некои работи има повеќе млечен шеќер (како полномасно млеко) од другите (како млечни производи и тврди сирења).

Резиме: