* не.

Двете прашања не се исти, бидејќи се однесуваат на различни хемиски соединенија и бараат различни информации.

Првото прашање прашува за структурата на точки Луис за глицерол. Глицерол, исто така познат како глицерин, е едноставно полиол соединение со хемиска формула на C3H8O3. Има три јаглеродни (C) атоми, осум водородни (H) атоми и три кислородни (O) атоми. Со цел да се одреди структурата на точки Луис за глицерол, би ги следеле овие чекори:

1. Пресметајте го вкупниот број на валентни електрони. Секој јаглероден атом има 4 валентни електрони, секој водороден атом има 1 валентен електрон, а секој кислороден атом има 6 валентни електрони. Затоа, вкупниот број на валентни електрони за глицерол е (3x4) + (8x1) + (3x6) = 12 + 8 + 18 = 38 валентни електрони.

2. Наредете ги атомите за да формирате структура на скелетот. Ставете ги трите јаглеродни атоми во центарот во права линија, и поврзете ги со единечни врски. Прицврстете ги трите атоми на кислород на линијата на јаглеродните атоми, по еден кислород за секој јаглерод. Конечно, додадете ги водородните атоми околу јаглеродните и кислородните атоми.

3. Дистрибуирајте ги валентните електрони како и сврзувачки електрони (споделени во врски) и не-сврзувачки електрони (осамени парови). Следејќи го правилото за октет, осигурајте се дека секој атом има стабилна електронска конфигурација. Секој јаглероден атом треба да има четири врски, секој атом на кислород треба да има две врски и два осамени пара, а секој водороден атом треба да има една врска.

4. Доколку е потребно, прилагодете повеќе врски за да постигнете целосни октети за централните атоми. Во случај на глицерол, правилото за октет е задоволено без потреба од повеќе врски.

Следејќи ги овие постапки, можете да ја нацртате точната структура на точки на Луис за глицерол.

Второто прашање, од друга страна, ја прашува за Lewis dot структурата на јаглерод дисулфид (CS2). Јаглеродниот дисулфид има хемиска формула на CS2, со еден јаглероден (C) атом и два атоми на сулфур (S). За да ја одредите структурата на Lewis dot за јаглерод дисулфид, следете ги овие чекори:

1. Пресметајте го вкупниот број на валентни електрони. Јаглеродниот атом има 4 валентни електрони и секој атом на сулфур има 6 валентни електрони. Така, вкупниот број на валентни електрони за јаглерод дисулфид е 4 + (2x6) = 4 + 12 = 16 валентни електрони.

2. Наредете ги атомите за да формирате структура на скелетот. Ставете го јаглеродниот атом во центарот и двата атоми на сулфур од двете страни. Поврзете го јаглеродниот атом со секој атом на сулфур со единечни врски.

3. Дистрибуирајте ги валентните електрони како и сврзувачки електрони и не-сврзувачки електрони, следејќи го правилото за октет. Секој атом на сулфур треба да има две врски и два осамени пара, а јаглеродниот атом треба да има четири врски.

4. Прилагодете повеќе врски, доколку е потребно, за да постигнете целосни октети за централните атоми. Во овој случај, менувањето на единечните врски помеѓу јаглеродните и сулфурните атоми на двојни врски ќе го задоволи правилото за октет и за јаглеродните и за сулфурните атоми.

Следејќи ги овие чекори, можете да ја одредите структурата на точки Луис за јаглерод дисулфид. Како што можете да видите, двете прашања поставуваат за сосема различни хемиски соединенија и бараат одделни процеси за да ги пронајдат нивните соодветни структури на точки на Луис. Затоа, одговорот е*не, прашањата не се исти.