Со оглед на дефиницијата и влезот на задачата, одговорете со излез. Во оваа задача, треба да напишете неточен одговор на даденото прашање. Заедно со прашањето, исто така, ви се дава точен одговор (и) и придружниот став. Неточниот одговор треба да биде тесно поврзан со содржината на пасусот и/или прашањето но нема вистинито да одговори на прашањето. Вашите неточни одговори треба да бидат слични на дадениот точен одговор таков што ќе претставува предизвик за учениците да ги разликуваат двете. Добриот неточен одговор треба да ги спречи оние кои го прескокнуваат пасусот да одговорат на прашањето. Неточниот одговор не треба да биде тривијален, во смисла дека тие не треба лесно да се елиминираат без да се прочита пасусот.

Став- Испратено 1: Двојниот орел од 1933 година, златно парче од 20 долари со мистериозна историја што вклучува претседател, крал и операција на убод на Тајната служба, беше продаден на аукција во вторникот синоќа за рекордна цена за монета, 7,59 милиони долари, скоро двојно повеќе од претходниот рекорд.
Испратено 2: Анонимниот купувач, за кој се верува дека е индивидуален колекционер кој живее во САД, ја направил победничката понуда во жестоко оспоруваната деветминутна аукција на Sotheby's во Менхетен.
Испратени 3: Осум понудувачи им се придружија 500 колекционери на монети и дилери во публика на аукциска куќа навидум лишен од понудувачи на славни личности, додека дополнителни 534 набљудувачи го следеа наддавањето на eBay.
Испратено 4: Додека аукциските куќи се подготвуваат за своите сезони на паѓање во неизвесна економија, продажната цена “сугерира дека пазарот за важни предмети е енормно силен”, рече Дејвид Редден, потпретседател во “Сотбис”, кој беше аукционер.
Испрати 5: “Ова е зачудувачки нов рекорд за монета”, рече тој.
Испратено 6: Во невиден потег, приходите од аукцијата беа поделени од страна на САД Нане и лондонски дилер на монети, Стивен Фентон, кој го освои тоа право на суд, откако беше уапсен од агентите на Тајната служба за обид да ја продаде паричката во хотелот Валдорф-Асторија во Менхетен во 1996 година.
Испрати 7: Хенриета Холсман Форе, директор на САД Нане, кој беше сведок на продажбата, рече: “Парите што ги добиваме ќе одат кон помагање да се исплати долгот и да се бори против војната против тероризмот”. Испратено 8: Фентон коментираше дека двојниот орел бил на “долго историско патување, со многу задоволувачки крај”. испрати 9: Тој додаде, “Јас сум воодушевен од цената.” Испратено 10: Претходниот нумизматички рекордер беше 1804 американски сребрен долар, кој се продаде за 4,14 милиони долари во 1999 година.
Испратено 11: Партнер на Сотби во аукцијата со еден лот беше Ретки парички на Стак, со кои ги делеше вообичаените 15 проценти провизија.
Испрати 12: “Никогаш не сум видел колку интерес за продажба на било паричка во мојот 30 години во бизнисот”, рече Лоренс Р Стак, управен директор на компанијата.
Испрати 13: “Ова е Мона Лиза на монети”, рече Бет Deisher, уредник на Coin World, најголемата неделна монета публикација во САД, со тираж од 85.000.
испратени 14: “Тоа е уникатен.
Испратено 15: Забрането овошје”. испратени 16: Веб-страниците на колекционерите се зголемија со шпекулации за продажната цена, а ентузијастите дури организираа базени за обложување.
Прашање: Каде беше двојниот орел од 1933 година на аукција?.