Одговор: Џим Холвеј
Qes: “Kind of a Drag” е песна напишана од Џим Холвеј и снимена од Бакингамите. Тоа беше насловната песна на нивниот деби ЛП. Синглот достигна број еден на американскиот Билборд Хот 100 во февруари 1967 година, станувајќи првиот сингл # 1 во рамките на новата календарска година и останувајќи на челната позиција две недели. Тоа беше првиот од трите Топ 10 хитови на бендот во 1967 година, вклучувајќи пет вкупно Топ 40 хитови за таа година.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој ја напишал песната вид на влечење?
CoT: Ова е релевантна информација: “Kind of a Drag” е песна напишана од Џим Холвеј и снимена од Бакингамите.


Одговор: срцев блок во системот за електрична спроводливост. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?
Qes: Десен пакет гранка блок (RBBB) е срцев блок во системот за електрична спроводливост.

Десен пакет гранка блок што значи тоа?
CoT: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Десен блок на гранки (RBBB) е срцев блок во системот за електрична спроводливост.


Одговор: Потпоручник Френк Лук
Кес: Воздухопловната база Лука беше именувана по потпоручникот Френк Лук (1897 -- 1918). Lt Лука е постхумно Медал на честа примач и број два САД ас во Првата светска војна.

Одговорете на ова прашање: по кого е именувана базата на воздухопловните сили Лука?
CoT: Ова се релевантните информации: Воздухопловната база Лук беше именувана по потпоручникот Френк Лук (1897 -- 1918).


Анти: 43
Qes: Тоа е нежна и интелигентна раса чија комбинација на долги, моќни нозе, длабоки гради, флексибилен 'рбет и тенка градба му овозможува да достигне просечни брзини на трката кои надминуваат 64 километри на час (40 mph). Greyhound може да достигне целосна брзина од 70 километри на час (43 mph) во рок од 30 метри (98 ft), или шест чекори од кутиите, патувајќи со речиси 20 метри во секунда (66 ft/s) за првите 250 метри (820 ft) од трката.

Одговорете на ова прашање: колку брзо може да работи Greyhound во mph?
CoT: За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Greyhound може да достигне целосна брзина од 70 километри на час (43 mph) во рок од 30 метри (98 ft), или шест чекори од кутиите, патувајќи со речиси 20 метри во секунда (66 ft/s) за првите 250 метри (820 ft) од трката.


Одговор: 12 декември 1991 година. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?
Qes: Абуџа (/əˈbuːdɛə/) е главниот град на Нигерија кој се наоѓа во центарот на земјата во рамките на Федералната престолнина Територија (FCT). Тој е планиран град и бил изграден главно во 1980-тите, заменувајќи го најнаселениот град во земјата Лагос како главен град на 12 декември 1991 година. Географијата на Абуџа е дефинирана од Асо Рок, монолит од 400 метри (1,300 ft) оставен од ерозијата на водата. Претседателскиот комплекс, Националното собрание, Врховниот суд и голем дел од градот се протегаат на југ од карпата. Зума Рок, 792-метарски (2,598 ft) монолит, лежи северно од градот на автострада до Кадуна.

Кога федералната територија на главниот град се пресели во Абуџа?
CoT: Релевантната реченица во пасусот е: Тој е планиран град и е изграден главно во 1980-тите, заменувајќи го најнаселениот град во земјата Лагос како главен град на 12 декември 1991 година.


Одговара: 0,03% или 30 μl алкохол во 100 ml крв