## прашање
Масовниот број е напишан или по името на елементот или како надпис лево од симболот на елементот. На пример, најчестиот изотоп на јаглеродот е јаглерод-12, или 12, кој има 6 протони и 6 неутрони. Целосниот изотоп симбол исто така би го имал атомскиот број (Z) како индекс лево од симболот на елементот директно под бројот на масата: 12 6C. Ова е технички излишно, бидејќи секој елемент е дефиниран со неговиот атомски број, па затоа често се испушта.

Одговорете на ова прашање: каде е атомската маса лоцирана на елемент?
## одговор
Ова е релевантна информација: Масовниот број е напишан или по името на елементот или како натпис лево од симболот на елементот.
Значи одговорот мора да биде или по името на елементот или како надпис лево од симболот на елементот

## прашање
Премин: Во историјата на Европа, средниот век (или средновековниот период) траел од 5 до 15 век. Таа започнала со падот на Западното Римско Царство и се споила во ренесансата и доба на откритието. Средниот век е средниот период на трите традиционални поделби на западната историја: класичната антика, средновековниот период и модерниот период. Средновековниот период сам по себе е поделен на Раниот, Високиот и Доцниот среден век.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога се случил периодот познат како среден век?
## одговор
Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Во историјата на Европа, средниот век (или средновековниот период) траел од 5 до 15 век.
Значи одговорот мора да биде од 5 до 15 век

## прашање
Англиската реформација била серија настани во Англија од 16 век со кои Црквата на Англија се отцепила од авторитетот на папата и Римокатоличката црква. Овие настани беа, делумно, поврзани со поширокиот процес на Европската протестантска реформација, религиозно и политичко движење кое влијаеше на практикувањето на христијанството низ западна и централна Европа во овој период. За процесот придонесоа многу фактори: падот на феудализмот и подемот на национализмот, подемот на обичајното право, пронаоѓањето на печатарската преса и зголемениот тираж на Библијата, и пренесувањето на нови знаења и идеи меѓу научниците, горната и средната класа и читателите воопшто. Сепак, различните фази на англиската реформација, која исто така ги опфаќала Велс и Ирска, во голема мера биле поттикнати од промените во владината политика, на кои јавното мислење постепено се сместило.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кога Англија се отцепила од католичката црква?
## одговор
Релевантните информации се: Англиската реформација била серија настани во Англија од 16 век со кои Црквата на Англија се отцепила од авторитетот на папата и Римокатоличката црква.
Значи одговорот мора да биде 16 век

## прашање
John Deere Classic е професионален голф турнир на PGA Tour. Се игра секоја година во јули, недела пред Британскиот опен, на TPC Deere Run во заедницата Quad Cities на Силвис, Илиноис.

Одговорете на ова прашање: каде се игра Џон Дир класичен 2018?
## одговор