Сумирајте го овој напис во една реченица.

Слични тврдења беа изнесени и во февруари минатата година кога владините сили конечно го прегазија бунтовничкиот кварт Баба Амр во Хомс.
Тоа се покажа дека не е семенската победа на која се надеваше режимот, иако, како и кај Кусаир, двете страни таму ја вложија битката со огромно политичко и симболично значење.
Падот на градот Кусаир стана повеќе или помалку формалност откако владините сили и нивните сојузници на Хезболах ја освоија контролата врз поголемиот дел од околните села.
На крајот, бунтовничките борци ја препознаа нивната ситуација како неиздржлива и се повлекоа во вторникот навечер, очигледно под неформално разбирање дека ќе им биде дозволен безбеден премин. Тоа им овозможи на армиските трупи и Хезболах да напредуваат во градот неограничено следното утро.
Дали владината победа кај Qusair ќе се покаже како вистинска пресвртна точка ќе зависи од поширокиот одлив и проток на борбата за контрола на земјата.
Но, во непосредна смисла, тоа е јасно голем удар за бунтовниците, негирајќи ги лесна употреба на важен пат за снабдување од пријателски, енклави населени со суни во северо-источен Либан до Хомс и централна Сирија.
Од гледна точка на Хезболах, тоа му дава на шиитското движење полесна врска помеѓу источната долина Бекаа на Либан, каде Хезболах држи нишање, и поголемите сириски градови, како и крајбрежната срцевина на Алавити на северо-запад, што би можело да се покаже од витално значење ако Сирија на крајот тргне кон фрагментација.
Овој потег во Qusair беше дел од пошироката кампања на режимот за прекин на прекуграничните патишта за снабдување што постигна одреден успех и на југ и север.
Во комбинација со агресивна кампања за враќање на контролата врз предградијата околу Дамаск, сето ова значи дека заканата од бунтовнички напад врз центарот на главниот град, кој се чинеше неминовен кон крајот на минатата година, е исклучена, барем засега.
Но, дипломатите сметаат дека овие добивки не можеле да се остварат без помош од Хезболах, не само во Кусаир туку и околу Дамаск, каде што ирачките шиитски милиции исто така играле улога.
Претпоставката е дека Хезболах ќе ја продолжи својата главна улога и во други области, можеби Хомс и Алепо.
Но, нејзините ресурси и работна сила не се бесконечни, и освен ако не дојде до колапс на големо на бунтовничкиот морал и способности, тешко е да се замисли режимот и сојузничките сили брзо повторно да ја освојат целата земја, како што ветија владините претставници.
Но, аферата Кусаир ја истакна не само фрагментираната природа на бунтовничките борци на теренот, туку и тоталниот безредие на политичката опозиција со седиште во Истанбул.
Додека тоа е во спротивност со намената на режимот, постои слично фрапантно несовпаѓање помеѓу фокусираната заложба на која Дамаск можеше да смета од своите клучни сојузници, Русија, Иран и Хезболах, и несоодветната, колеблива и неефикасна поддршка обезбедена на опозицијата од нејзините шарени низа регионални и западни поддржувачи.
Ако меѓународната мировна конференција навистина произлезе од американскиот и рускиот предлог, Кусаир ја остава опозицијата во катастрофална форма во смисла на соочување со тежок, кохезивен режимски тим.