Денес навистина беше посебен ден за Ирис; пресвртница во нејзиниот нежен млад живот — таа наполни пет години! Нејзината мајка, која се веселеше во овие скапоцени моменти од животот на нејзината ќерка, педантно испланирала изненадувачка роденденска забава за неа. По неколку недели поминати во оркестрирање на забавата со највисока тајност и изготвување листа на сите пријатели на Ирис, денот конечно пристигна. Ирис се разбуди на слатка арома на палачинки wafting од кујната, нејзиниот омилен.

Првиот дел од денот помина како и обично, нејзината мајка се екстра внимателни да не им даде на изненадување далеку. Ирис frolicked за, блажено несвесни за еп soirée чекање за неа подоцна во текот на денот. Како ден носеше на, нејзината мајка подготвени да се 'кандидира некои errands, 'земајќи Ирис во куќата на нејзината баба. Малку знаеше Ирис, ова беше совршена стратегија за да им овозможи време на нејзината мајка и помошници да ја постават куќата за забавата.

Пријателите на Ирис, веќе clued in, почнаа да пристигнуваат еден по еден во договореното време. Шарени streamers обесени од таванот, балони украсена секој слободен агол, и небесниот мирис на свежо печена торта snaked својот пат низ куќата. Аура на возбуда ја проткајуваше атмосферата додека сите чекаа да пристигне почесниот гостин.

По нејзиното враќање, трепкањето во очите на Ирис ја надмина нејзината блескава роденденска тијара, зачудена да ја види трансформацијата што ја претрпела нејзината куќа. А хор на “Среќен роденден” ја зафати како што стоеше awestruck на вратата. Ирис беше во свој рај, опкружена со нејзините пријатели, семејството, и куп завиткани подароци кои само чекаа нејзините ситни раце да ги рипнат отворени.

Навигација низ толпата на прегратки и роденденски желби, Ирис конечно го направи својот пат кон планината на подароци. Возбудата клокори во неа додека ја раскина првата хартија за завиткување, откривајќи збир на убаво илустрирани детски книги. Таа се насмевна широко, очите искрејќи од воодушевување. Нејзините пријатели погледна на, нивните срца исполнети со радост гледајќи Ирис толку среќен. Оваа возбуда опстојуваше низ секој подарок. Препарирани животни, занаетчиски резерви, загатки, фустани - секој присутен беше повозбудлив од последниот.

Но, ох, крајот на почетокот на вечерта допрва требаше да дојде. Следејќи ги журките на подароци, беше време за роденденската торта. Мајката на Ирис се тркала во величествена принцеза торта, прелиена со пет мали свеќи. Очите на Ирис блескаа од исчекување, рацете нестрпливо се грчеа за да ја пресечат тортата. Таа зеде длабок здив, ги дувна свеќите, и со сјај во очите, го исече колачот. Нејзините пријатели одекнуваа нејзините кикоти, нивната смеа исполнувајќи ја просторијата додека се препуштаа на вкусната торта.

Како што паѓаше ноќта, децата си заминуваа еден по еден, секој носејќи мал повратен подарок, нивните лица светејќи од радост. Ирис, иако уморна, не можеше да ја избрише насмевката од лицето. Нејзиниот петти роденден беше навистина незаборавен, исполнет со љубов, изненадувања, и соба полна со пријатели. Како што возбудата на денот намалуваше, Ирис се спушти да спие, нејзините соништа исполнети со настаните на денот и сеќавањата што ги имаше направено. Куќата молчеше, но сепак одекнуваше со преостанатата среќа, трогната од магичната роденденска забава што нејзината мајка толку со љубов ја планираше за Ирис.