Вести статија:

Една жена од Јужен Милвоки се соочува со три точки од обвинението за занемарување на децата откако наводно оставила три мали деца сами во својот автомобил во Cudahy Kmart.

Ешли Пирлот (26) се соочува со максимална казна од речиси осум години затвор доколку биде осудена.

Според кривична пријава, полицијата Cudahy биле повикани во Kmart за три мали деца оставени сами во автомобилот минатиот петок.

Автомобилот бил отклучен и бил 35 степени надвор кога биле пронајдени децата.

Пирлот, мајката на децата беше пронајдена во продавницата. На прашањето зошто не ги носи децата со неа, таа рече дека “не може да ги собере сите деца во количката и не сака да се занимава со сигурносните појаси и децата што трчаат низ продавницата”.

Пирлот рече дека била во продавница седум или осум минути. Полицијата соопшти дека снимките од надзорот покажале дека таа била во продавницата околу 17 минути пред да дојде до службениците.

Таа, исто така, рече дека кога била дете, нејзината мајка била уапсена затоа што ги оставила Пирлот и нејзината сестра во автомобил додека гледала игра на Пакерс. ||||| Полициски пали (Фото: Досие)

Една жена од Јужен Милвоки обвинета дека ги оставила своите три мали деца сами во автомобил, додека таа пазарувала во Кмарт, изјавила полицијата дека нејзината мајка била уапсена поради тоа што го сторила истото кога била дете.

Ешли Л. Пирлот (26) била уапсена на 16 ноември откако две жени повикале полиција кога ги виделе децата сами внатре во автомобил на паркингот на Кмарт во Кудахиј. Таа беше обвинета за три точки за занемарување на дете. Две точки се кривични дела, а третиот е прекршок.

Според кривичната пријава:

17-месечно девојче беше пронајдено во бустер седиште облечена во пижама onesie делумно unzipped во надворешните температури од 35 степени. 6 1/2-месечно девојче беше во носач за новороденчиња со ќебе иако нејзините боси нозе се држеа од ќебето и пластична кеса на дофат претставуваше опасност од гушење.

Девојка која наполнила 6 години еден ден пред апсењето на нејзината мајка, изјавила на полицијата дека е гладна и не јадела за некое време. Cudahy офицери забележале помладите деца пелени беа валкани.

Полицијата го повикала Пирлот внатре во Кмарт и таа им рекла дека го замолила 6-годишното девојче да ги гледа нејзините сестри бидејќи не можела да ги собере сите три во количка за пазарење и не сакала да се занимава со сигурносни ремени на децата во количка. Пирлот им кажала на службениците дека нејзината мајка била уапсена затоа што ја оставила во возило кога била бебе додека нејзината мајка гледала игра на Пакерс.

Пирлот изјавила дека мислела дека била внатре во продавницата седум-осум минути пред полицијата да ја повика. Видеото за надзор покажа дека Пирлот бил во Кмарт приближно 17 минути пред да пристигне полицијата.

Кога полицијата на Кудахиј забележала дека во автомобилот за децата нема пелени, формула, храна или чаши за пијалок, набавиле пелени за двете најмали ќерки на Пирло и им обезбедиле храна и вода.

Сакате повеќе приказни како оваа? Претплатете се на списанието Сентинел денес.

Прочитајте ја или споделете ја оваа приказна: https://www.jsonline.com/story/news/crime/2018/11/22/south-milwaukee-woman-shopped-while-her-kids-were-left-cold-car/2088634002/ |||||
Што е пократка верзија на горенаведената статија?