[Прашање] Аманда наплаќа $20.00 на час за да им помогне на чистење надвор и организирање на домот на една личност. Таа има 5 1.5 часа состаноци во понеделник, состанок 3-часа во вторник и 2 2-часа состаноци во четврток. Во сабота, таа ќе помине 6 часа во куќата на еден клиент. Колку пари ќе направи оваа недела?
[Одговор] Таа има 5 1,5 час состаноци во понеделник за вкупно 5 * 1.5 = 7,5 часа. Таа има 2 2 час состаноци во четвртокот за вкупно 2 * 2 = 4 часа. Таа работи 7,5 часа во понеделник, 3 часа во вторник, 4 часа во четврток и 6 часа во сабота за вкупно 7,5 + 3 + 4 + 6 = 20,5 часа. Таа наплаќа $20.00 еден час и работи 20,5 часа неделно за вкупно 20 * 20.5 = $410.00. Одговорот е 410.
П: Newујорк забележа 5000 нови случаи на коронавирус во одредена недела. Во втората недела, половина толку нови случаи на коронавируси како првата недела регистрираше државата. Во третата недела, во државата се евидентирани уште 2000 случаи. Колкав е вкупниот број на евидентирани нови коронавируси во државата по трите недели?
О: Ако имало 5000 нови случаи на првата недела, вкупниот број за втората недела е 1/2 * 5000 случаи = 2500 случаи. Вкупниот број на нови случаи на коронавирус во трите недели е 2500 случаи + 5000 случаи + 2000 случаи = 9500 случаи. Одговорот е 9500.
Прашање: Кошаркарскиот тим Лејди Иглс постигна вкупно 311 поени на 5 натпревари. Некои играчи се комбинираат за 188 поени. Лиза, Џеси и Девин подеднакво ги постигнаа останатите. Колку поени постигна Џеси?
Одговор: Лиза, Џеси и Девин постигнаа 311 - 188 = 123 поени. 123/3 = 41. Џеси постигна 41 поен. Одговорот е 41.
[Прашање] Рајан работи во канцеларија која има парен број на мажи и жени кои работат таму. Рајан учествува на состанок составен од 4 мажи и 6 жени кои се извлечени од подот во канцеларијата. Ова го намалува бројот на жени кои работат на подот во канцеларијата за 20%. Колку луѓе работат во канцеларијата на Рајан?
[Одговор] Бидејќи 6 жени се 20% од вкупниот број жени кои работат таму, тоа значи дека има 6 * 5 = 30 жени кои работат таму вкупно. Бидејќи има парен број на жени и мажи кои работат во канцеларијата, тоа значи дека има 30 * 2 = 60 луѓе кои работат таму вкупно, бидејќи има 2 пола. Одговорот е 60.
П: Том, страствен колекционер на марки, има 3.000 марки во својата колекција. Тој е многу тажен, бидејќи тој ја изгуби својата работа минатиот петок. Неговиот брат, Мајк, и најдобриот пријател, Хари, се обидуваат да го расположат со повеќе марки. Подарокот на Хари за Том е уште 10 марки отколку два пати подарокот на Мајк. Ако Мајк му има дадено на Том 17 марки, колку марки има сега колекцијата на Том?
О: Два пати повеќе од бројот на поштенски марки дадени од Мајк е 17 поштенски* 2 = 34 поштенски марки. Затоа Хари му даде на Том 10 поштенски марки + 34 поштенски марки = 44 поштенски марки. Комбинирањето на двата подароци дава подарок вкупно 44 поштенски марки + 17 поштенски марки = 61 поштенски марки. Вкупниот број на поштенски марки во колекцијата на Том сега изнесува 3000 поштенски марки + 61 поштенски марки = 3061 поштенски марки. Одговорот е 3061.
Прашање: Бил берел 50 јаболка од овоштарникот со неговата сопруга и двете деца. Тој го испраќа секое од неговите деца на училиште со 3 јаболка за нивните две омилени наставници. Неговата сопруга Џил пече две пити со јаболка, користејќи 10 јаболка по пита. Колку јаболка останал Бил?
Одговор: