Прашање: Зак печени колачиња за продажба се пече. Во понеделникот тој пече 32 колачиња. Во вторникот му снемало шеќер и можел да испече само половина од бројот на колачиња што ги испекол претходниот ден. Во средата испекол три пати поголем број колачиња што ги направил во вторникот, но брат му изел 4 од тие колачиња. Колку колачиња имаше на крајот од трите дена?
Одговор: Во вторникот тој направи 32/2 = 16 колачиња. Во средата тој направи 16 * 3 = 48 колачиња. Пред неговиот брат да изеде некои, тој имаше 32 + 16 + 48 = 96 колачиња. По неговиот брат јаде некои тој имаше 96 - 4 = 92 колачиња. Одговорот е 92.
[Прашање] Џон возови за ултрамаратони. Тој започнува само во можност да работи 8 часа директно, но на крајот го зголемува тоа за 75%. Тој, исто така, ја зголемува неговата брзина од 8 mph за 4 mph. Колку далеку може да трча сега?
[Одговор] Тој го зголемува времето што може да го извршува за 8 * .75 = 6 часа. Па тој сега може да работи 8 + 6 = 14 часа. Неговата брзина сега е 8 + 4 = 12 mph. Значи, тој може да работи 14 * 12 = 168 милји. Одговорот е 168.
П: Рејчел прави 12.00 долари како келнерка во кафуле. За еден час, таа служи 20 различни луѓе и сите тие и оставаат бакшиш од 1,25 долари. Колку пари заработила во тој час?
А: Таа служи 20 луѓе и сите тие ја исфрли $1.25 па таа го направи 20 * 1.25 = $25.00 во совети. Таа го прави $12.00 еден час и таа го направи $25.00 во совети, па таа го направи 12 + 25 = $37,00 во еден час. Одговорот е 37.
Прашање: Група луѓе содржи мажи, жени и деца. Бројот на мажи е двојно поголем од бројот на жени, а бројот на жени е 3 пати поголем од бројот на деца. Ако бројот на деца е 30, колку луѓе содржи оваа група?
Одговор: Бројот на жени во групата е 3 жени/дете* 30 деца = 90 жени. Бројот на мажи во групата е 2 мажи/ жена* 90 жени = 180 мажи. Вкупниот број на луѓе во групата е 180 мажи + 90 жени + 30 деца = 300 лица. Одговорот е 300.
[Прашање] Во една продавница, постојат три вида сирење: бело, швајцарско и сино сирење. Секое сирење е спакувано, а во секое пакување има 200 грама сирење. Цените на пакетот се 5 долари за бело сирење, 6 долари за швајцарско сирење и 8 долари за сино сирење. Мајли се потребни за да се добијат некои за нејзината партија, и таа одлучи да купи 5 пакувања на швајцарско сирење, 600 грама сино сирење, и една третина помалку бело сирење. Колку требаше да плати за целото сирење?
[Одговор] За швајцарското сирење, Мајли платила 5 * 6 = 30 долари. 600 грама сино сирење значи 600/200 = 3 пакети. Значи, за синото сирење, Мајли плати 3 * 8 = 24 долари. Една третина од синото сирење значи 1/3 * 600 = 200 грама. Значи Мајли купи само 600 - 200 = 400 грама бело сирење. Што значи 400/ 200 = 2 пакети. Значи, за белото сирење, Мајли плати 2 * 5 = 10 долари. Значи, вкупно за целото сирење, Мајли платила 30 + 24 + 10 = 64 долари. Одговорот е 64.
[Прашање] Постојат 10 редови од 15 столици поставени за церемонијата на доделување на наградите. Првиот ред е резервиран за наградените додека вториот и третиот ред се за администраторите и наставниците. Последните два реда потоа се резервирани за родителите а останатите редови се за учениците. Доколку се зафатени само 4/5 од местата резервирани за учениците, колку слободни места од учениците можат да им се дадат на родителите?
[Одговор]