Упорноста на еден сериски Stowaway: Непопустливите обиди на Мерилин Хартман да се провлекува врз авионите

И покрај бројните апсења и тековните правни проблеми, Мерилин Хартман, 63-годишна жена неславно позната како “сериски автопат”, изложи непоколеблива решеност да се искористиш во авионите. Неодамна, таа беше уапсена уште двапати за loitering во терминал области на Чикаго О'Харе и Мидвеј аеродроми, каде што беше обвинет за прекршочна криминална злоупотреба на државно земјиште. Додека нејзината упорност може да изгледа збунувачки за некои, нејзината приказна покренува важни прашања за основните фактори кои придонесуваат за нејзиното компулсивно однесување и нејзината потрага по чувство на припадност.

Историјата на Хартман за обид да се качи на авиони без билети датира од февруари минатата година, кога таа направи три одделни обиди да се оддалечи на Хаваи од Сан Франциско. За чудо, таа успеа да се качи на авион на нејзиниот прв обид, само за да биде фатена и ослободена уште два пати додека опстојуваше во своите настојувања. И покрај тоа што помина осум дена во затвор за нејзиниот трет обид, времето поминато во притвор не беше доволно за да ја одврати да продолжи со својата лет-уривање определба.

Во август, таа постигна мала победа со тоа што успешно леташе од Сан Хозе до Лос Анџелес без билет. Сепак, таа беше веднаш уапсена по пристигнувањето во ЛА и последователно нареди од судот да се држи настрана од аеродромите, освен ако немала пропусница за качување. Нефазед, таа се вратила на меѓународниот аеродром во Лос Анџелес само неколку часа подоцна, само за повторно да биде уапсена и вратена назад во затвор.

Евидентно, ниту затворањето, ниту судските наредби не можеле да ја попречат амбицијата на Хартман. Откако беше ослободена од затвор, нејзината скитничка страст ја доведе до Феникс, каде што уште еднаш беше уапсена за loitering на аеродромот. Потоа, во февруари, таа, наводно, полета од Минесота во Флорида без билет - импресивен уште незаконски подвиг што резултираше со нејзиното апсење уште еднаш.

Иако подвизите на Хартман може да се чини дека се дело на лукав и смел поединец, оние кои имале можност да се вклучат со неа тесно сугерираат дека може да има повеќе во игра под површината. Застапниците за бездомници кои страдаат од ментална болест веруваат дека нејзиното однесување би можело да биде показател за незадоволена потреба за ментално здравје.

“Она што треба да се случи е за некој - лекар, веројатно - да седне со неа и да дознаете што таа треба дека таа не е добивање”, изјави еден застапник за Сан Франциско Хроника. И со оглед на нејзините чести средби со спроведување на законот и системот на кривичната правда, се чини очигледно дека може да биде неопходен посеопфатен и сочувствителен пристап за подобро разбирање и решавање на нејзината немилосрдна потрага да лета.

Од сега, Хартман останува во притвор по нејзината најнова борба со безбедноста на аеродромот во Чикаго. Иако не е јасно како нејзината приказна ќе се одвива во иднина, евидентно е дека нејзината сага нуди непроценлив увид во важноста на свеста за менталното здравје и потенцијалните последици од нетретирана ментална болест. За сега, може само да се надеваме дека Хартман наоѓа соодветна грижа и ресурси потребни за да се движите нејзиниот живот во повеќе конструктивен и законски начин.