Генерирајте соодветен наслов за дадениот текст. Генерираниот наслов мора да биде краток и да ја вклучува главната тема на текстот. Преферираните наслови се под петнаесет зборови.

Од страна на Сали NanCarrowBBC Вести, Хестингс Приморскиот град Хестингс е обезбедување на сместување и обука капацитети за спринтер Ибрахим Turay и долго скокач Ола Sesay. Хестингс е домаќин на ноќевање во вторникот за Олимпискиот факел и двосилниот тим на Сиера Леоне ќе се појави на сцената на вечерните прослави во градот. Како и да се надева на успех во 200-те метри, Турај, 19, со нетрпение очекува да го види својот херој, јамајканскиот спринтер Усаин Болт, во акција. “Кога почнав во атлетика бев hurdler и лицето му се восхитував беше мојот пријател, Umar Allie, кој беше hurdler и тркач”, рече тој. “Но, сега мојот херој е Усаин Болт”. Декада на војната Турај е шампион на Сиера Леоне во 110 метри и 400 метри пречки, дискуси и 200 метри. Тој ќе се натпреварува во Лондон. Тој и неговиот тренер Абу Кумара беа исполнети во Хитроу во четвртокот од страна на членовите на Хастингс Сиера Леоне пријателство линк, кој ги покани да останат во градот. Сесеј, кој тренираше во САД, во петок пристигнува со шефот на тимот, додека уште двајца членови на придружбата ќе влетаат во понеделник. Почетоците на врската започнале пред 10 години кога Сиера Леоне излегла од една деценија граѓанска војна. Адвокатот Мајкл Фостер, тогашен пратеник на лабуристите за Хејстингс и Рај, бил запрашан дали гратчето може да собере хуманитарна помош за гратчето Хејстингс во Сиера Леоне, кое било опустошено во војната. “Мислев дека и покрај тоа што бевме еден од најсиромашните градови на Југоистокот можеме да помогнеме на една од најсиромашните земји во светот”, рече тој. “Затоа контактирав со локалните цркви и им дадов предизвик да и помогнат на Сиера Леоне”. Првиот проект на врската беше собирање на £30.000 за обнова на 12 мостови кои беа уништени. Сега е во тек погон за прибирање финансиски средства за да се соберат повеќе од 100.000 фунти за изградба и опремување на центар за заедницата и здравствен центар. Хејстингс во Источен Сапол официјално беше збратимен со Хејстингс во близина на Фритаун, Сиера Леоне, во 2007 година. Олимписката делегација престојува во хотелот Вајт Рок на кејот и тренира во спортскиот колеџ Вилијам Паркер. Поранешниот шеф Вилијам Паркер Роџер Мичел, кој е активен во Хастингс Сиера Леоне пријателство линк, работел за да се добие својата атлетика песна инсталиран. Турај започнува со тренинзи во петок наутро, а подоцна децата од училиштата низ Хејстингс ќе се соберат на колеџот за нивниот спортски ден - на кој присуствуваат специјалните гости Турај и Сесеј. Г-дин Мичел рече дека настанот ќе ги инспирира децата низ целиот град, од чии училишта многу се поврзани со училиштата во Сиера Леоне. Турај и Сесај, чие патување и учество на Игрите ги финансира олимписката организација, ќе се преселат во лондонското олимписко село по прославите на факелот во вторникот. Турај се надева дека Лондон 2012 година ќе биде само почеток на неговата олимписка кариера. “Ова е најголемиот спортски настан во светот”, рече тој. “Ќе добијам искуство кое ќе ми помогне да станам подобра личност. Не секој може да стане шампион но верувам дека ќе можам да се квалификувам за мојата земја да се кандидира на Олимписките игри во 2016 година во Бразил”.