Напишете наслов за овој напис:

Енди Кери, недооценет ког во моќната машина на Јенкис од 1950-тите што освои четири последователни знаменца на Американската лига и две светски серии, почина на 15 декември во својот дом во Коста Меса, Калифорнија. Тој беше 80.

Причината била деменцијата на телото на Леви, изјавила неговата ќерка Елизабет Кери.

Трет baseman, Кери беше натпросечен играч - тој еднаш се претвори четири двојни игра во игра - и солидна дното трето-на-ред хит на тимови кои имаа sluggers како Мики Ментл, Јоги Бера, Бил Skowron, Елстон Хауард и Хенк Бауер удира пред него. Тој играше осум сезони со Јенките, од 1952 до 1959 година (и четири натпревари во 1960 година, пред да биде тргуван), и беше редовен трет baseman за голем дел од тоа време во една деценија кога Њујорк доминираше во бејзбол светот.

Во 1954 година, неговата најдобра година како напаѓач, тој batted .302 во 122 натпревари, со 65 работи batted во, како Јенки освои 103 натпревари, но заврши втор на Кливленд Индијанците. Следната година, Кери ја предводеше Американската лига во тројки со 11, а Јенките започнаа низа од четири последователни знаменца. Во 1956 и 1958 година, тие ја освоија Светската серија, секој пат кога се одмаздуваат - победувајќи ги прво Бруклин Доџерс, кој ги победи во 1955 година, а потоа и Милвоки Брејвс, кој триумфираше над нив во 1957 година.

Кери одигра клучна улога во една од обележје игри бејзбол е. Тој двапати помогна да се зачува единствената совршена игра на Светската серија, поместена од Дон Ларсен против Доџерс на 8 октомври 1956 година. Во вториот inning, Џеки Робинсон Dodgers' smacked шут помеѓу третиот и краток дека Кери сруши, дозволувајќи им на Јенкис shortstop Гил McDougald да ги собереш топката и голтка Робинсон на прв. Во осмиот, тој ограбен Гил Хоџис со snaring ниска линија диск кој се чинеше се упати кон лево поле.

Енди Кери е роден Ендрју Артур Хексем во Оукланд, Калифорнија., на 18 октомври 1931 година, и израснал во блиската Аламеда. Неговите родители се развеле кога бил многу мал, а неговата мајка, Нола, се омажила за Кенет Кери, адвокат.

Играл бејзбол како бруцош на колеџот Сент Мери во Калифорнија, а потоа играл летна полупрофесионална топка во Ајдахо. Тој се подготвувал да го следи својот очув во законот, но го напуштил колеџот кога Јенките му понудиле бонус од 60.000 долари, бројка за отворање очи во тоа време. Тој играше за фарма тимовите на Јенкис во Канзас Сити Мо., и Сиракуза, а кога беше издигнат во големите лиги во 1952 година, имаше шпекулации дека ќе биде претворен во shortstop и на крајот ќе го наследи Фил Рицуто на таа позиција. Тоа не се случи, и до 1954 година, тој беше редовен трет baseman Јенкис.

Појавата на Клет Бојер, кој стана третиот baseman на Јенкис во 1960-тите, на крајот го направи Кери потрошен, и тој беше испратен во Канзас Сити (дотогаш голема лига франшиза). Тој исто така играше за Чикаго Вајт Сокс и Лос Анџелес Доџерс пред да се пензионира во 1962 година. Неговиот просек во кариерата, во текот на 11 сезони, беше .260, со 64 домашни трчања и 350 R.B.I.

Кери беше оженет четири пати и се разведе три. Покрај неговата ќерка Елизабет, тој е преживеан од неговата сопруга, Сузи; сестра, Сенди Кери; друга ќерка, Џенифер Џејмс; син, Кристофер; и три внуки.