Студент А:Етапата на отворање ја освоил Фернандо Гавирија од Квик-Степ Флорс, кој станал првиот возач на Тур кој ја носел жолтата маичка на лидерот во генералната класификација. Петер Саган (Бора -- Хансгрое) потоа го презел водството на трката следната етапа. БМЦ Рејсинг Тим го освоил судењето на тимското време на етапата три, ставајќи го нивниот возач Грег Ван Авермает во жолто. Ја држел дресот осум дена до втората високопланинска етапа, каде етапниот победник Томас го презел водството. Тој ја одржал за остатокот од трката да стане првиот Велшанец кој победил на целокупната трка. Како резултат на тоа, Team Sky -- и дополнително британски возачи -- освои шест од претходните седум Турс кои датираат од 2012 година.

Одговорете на ова прашање: кој ја освои првата етапа на 2018 турнеја де франс?
Студент Б: ОК... Ова се релевантните информации: Етапата на отворање ја освоил Фернандо Гавирија од Квик-Степ Флорс, кој станал првиот возач на Тур кој ја носел жолтата маичка на лидерот во генералната класификација.
Фернандо Гавирија.

Проблем:Фокс инсистираше на промени за намалување на буџетот на повеќе податлив $5.8 милиони. Продуцентите го ангажирале писателот ветеран Мајкл Вилсон, кој претходно го адаптирал романот на Буле “Мостот над реката Квај”, да го преработи сценариото на Серлинг. За да заштеди на трошоците за специјални ефекти, сценариото на Вилсон опишало мајмунско општество попримитивно од она што се појавило во романот. Новото сценарио промени голем дел од заплетот и дијалогот, но ги задржа темите од Студената војна и завршетокот на Серлинг. Џон Чемберс создаде иновативни ефекти на шминка.

Одговорете на ова прашање: кој ја надомести планетата на мајмуните?
Решение: Добро... За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Џон Чемберс ги создаде иновативните ефекти на шминка.
Џон Чемберс.

Студентот А:Круната (ˈkruːnə) (знак: kr; код: NOK), множина круни, е валута на Норвешка и нејзините зависни територии. Таа е поделена на 100 øre, кои постојат само електронски од 2012 година. Името се преведува на англиски како круна.

Kr е валута симбол на која земја?
Студент Б: ОК... Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Круната (ˈkruːnə) (знак: kr; код: NOK), множина круни, е валута на Норвешка и нејзините зависни територии.
Норвешка.

Проблем:Чарли Квирк е британски актер, најпознат по играњето на Тревис Стабс во ITV ситкомот Birds of a Feather.

Одговорете на ова прашање: кој игра тревис никулци во птици од пердув?
Решение: Добро... Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Чарли Квирк е британски актер, најпознат по играњето на Тревис Стабс во ITV ситкомот Birds of a Feather.
Чарли Квирк.

Студентот А:Пред Алјаска и Хаваи да станат држави на САД во 1959 година, соодветниот израз бил “49-та држава”.

Врз основа на овој пасус, кога ја додадовме 49-тата држава?
Студент Б: ОК... Релевантната реченица во пасусот е: Пред Алјаска и Хаваи да станат држави на САД во 1959 година, соодветниот израз беше “49-та држава”.
1959.

Студент А:Премин: Болка во вратот (или цервикалгија) е чест проблем, при што две третини од населението имаат болки во вратот во одреден момент од својот живот.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој е медицинскиот термин за болка во вратот?
Студент Б: