Во една реченица, опишете што е следнава статија:

Тоа е тешко да не се добие она што го сакате, и признавајќи дека сте добивање на поинаков исход од вашата посакувана еден е еден начин да се покаже сочувство за себе. Размислете за тоа како се чувствувате и зошто би можеле да се чувствувате така. Ако сте тажни или вознемирени, не плашете се да ги признаете и да ги искажете тие чувства. Велат за себе, “Тоа е тешко да не се биде во можност да се промени нешто на исход сакам.” Дискутирањето за ситуацијата со вашите пријатели може да ви помогне да го нормализирате вашето искуство. Тоа може да биде многу корисно да се слушне дека вашите чувства се нормални и тие би се чувствуваат слично, исто така. Тоа е лесно да се добие многу вознемирени со односи не одат како што се надеваше. Но, обично овие се несовршености наместо “dealbreakers”. А несогласување или аргумент обично не е толку сериозна како злоупотреба, на пример. Пример: Имавте испад со пријател и ви треба некој да ви се извини за да се чувствувате во мир. Можеби тоа се чувствува како тоа е единствениот начин да се доживее мир, но дали мора да го има тој исход? Можеби треба едноставно да се прости од пријателството и да продолжите понатаму, колку што е иритирачки. Можете да доживеете мир дури и кога не го добивате она што го сакате. Пример: Вашиот пријател умира во сообраќајна несреќа. Се разбира, не постои начин околу оваа загуба. Сепак, вие со време прифаќате дека она што се случило не може да се поништи, а љубовта, пријателството и лекциите на вашиот пријател секогаш ќе бидат со вас дури и ако тој или таа не е. Можете да продолжите понатаму од повредените чувства со избирање да го сторите тоа. Не ви треба ништо од некој друг за да продолжите понатаму или да се пуштите. Обидете се да кажете “Јас избирам да му простам на оваа личност и да продолжам понатаму со мојот живот”. Можеби нема да го почувствувате тоа или да верувате во тоа на почетокот, но тоа е во ред. Чувството во контрола на исходите и животната средина е поврзано со зголемено чувство на благосостојба. Чувството надвор од контрола може да биде заканувачко. Ако сте имаат тешко време допуштајќи одат на нешто, се размислува за она што е, всушност, во вашата контрола. Ако не можете да контролирате ситуација, контролирајте како '” одговарате”' на неа. На пример, можеби нема да можете да го промените фактот дека не сте биле прифатени во медицинско училиште. Сепак, можете да контролирате како реагирате на тоа и колку тоа влијае на тоа како се чувствувате. На пример, може да се чувствувате тажни, вознемирени и не доволно паметни. Сепак, дали ова дефинира колку сте интелигентни или достојни? Изберете да го одржите вашето чувство за себе дури и кога не го добивате она што го сакате. Додека нешто може да се чувствуваат многу влијателни за вас во моментов, запрашајте се како тоа ќе влијае на вашата иднина. Дали во крајна линија ќе биде важно за пет години? Дали постојат позитивни работи што можат да се случат, дури и ако не сте го добиле она што сте го сакале? Дури и ако сега се чувствувате разочарано и не знаете што да правите, не значи дека за вас нема да пристигнат други можности кои ќе ви бидат од корист. Размислете за тоа кои други можности може да бидат достапни за вас. Можеби не сте ја добиле работата од соништата, но можеби ќе најдете слична можност, или можеби ќе одлучите да продолжите со друга насока во вашата кариера. Размислете, исто така, минатото разочарувања. Дали на крајот ги преболивте? Дали тие влијаеле непоправливо врз вашиот живот, или бевте во можност да продолжите напред и да ги пуштите? Ова може да ви помогне да стекнете перспектива.