Прашање: На 42-ри Рајдер куп натпревари ќе се одржи во Франција од 28 -- 30 септември 2018 година на Албатрос курсот на Ле Голф Националниот во Сен-Квентин-ан-Ивелин, предградие југозападно од Париз. Тоа ќе биде втор Рајдер куп кој ќе се одржи во Континентална Европа, по натпреварот во 1997 година, кој се одржа во Шпанија. САД е шампион во одбрана, но ги загуби последните пет меча во Европа, откако последен пат победи таму во 1993 година.

Одговорете на ова прашање: каде се игра турнирот за голф во Рајдер куп?
Одговор: Важен дел за одговор на ова прашање е: 42-та Рајдер куп натпревари ќе се одржи во Франција од 28 -- 30 септември 2018 година на Албатрос курсот на Ле Голф Националниот во Сен Квентин-ан-Ивелин, предградие југозападно од Париз. Одговорот е на Албатрос курсот на Ле Голф Националниот во Сен - Квентин - en - Yvelines, предградие југозападно од Париз.

Прашање: Премин: Американска девојка е американска линија на 18-инчни (46 см) кукли објавени во 1986 година од страна на Pleasant Company. Куклите прикажуваат осум до единаесетгодишни девојчиња од најразлични етноси. Тие се продаваат со придружни книги раскажани од гледна точка на девојките. Првично приказните се фокусираа на разни периоди од американската историја, но беа проширени во 1995 година за да вклучат ликови и приказни од современиот живот. Настрана од оригиналните American Girl кукли, купувачот исто така има опција за купување кукли кои личат на себе. Опциите за линијата на Truly Me кукли вклучуваат боја на очите, обликот на очите, бојата на кожата, текстурата на косата и должината на косата. А сорта на поврзани облека и додатоци е исто така достапен. Услуга за нарачување на нарачана кукла со карактеристики и облека наведена од сопственикот, наречена Create Your Own, исто така е воведена во 2017 година.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога почнаа да прават кукли од американска девојка?
Одговор: За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Американска девојка е американска линија од 18-инчни (46 см) кукли објавени во 1986 година од страна на Pleasant Company. Одговорот е 1986 година.

Прашање: Следното сончево затемнување (Делумно) ќе се случи на 15 февруари 2018 година; последното сончево затемнување (Вкупно) се случи на 21 август 2017 година.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кога последен пат се случило тотално затемнување?
Одговор: Релевантните информации се: Следното соларно затемнување (Делумно) ќе се случи на 15 февруари 2018 година; последното сончево затемнување (Вкупно) се случи на 21 август 2017 година. Одговорот е 21 август 2017 година.

Прашање: Контекст: Милениумците (исто така познати како генерација Y) се генерациска демографска група следна генерација X. Нема прецизни датуми за тоа кога оваа група започнува или завршува; демографите и истражувачите обично ги користат раните 1980-ти како почетни години на раѓање и средината на 1990-тите до раните 2000-ти како завршни години на раѓање. Милениумците понекогаш се нарекуваат “ехо бумери” поради голем пораст на наталитетот во 1980-тите и 1990-тите години, и затоа што милениумците честопати се деца на бебешките бумери. Трендот од 20-тиот век кон помалите семејства во развиените земји продолжи, сепак, така што релативното влијание на “ехото на бејби бум” генерално беше помалку изразено од бејби бумот после - Втората светска војна.

Прашање: кога сте родени да бидете милениум?
Одговор: