Фудбал колеџ
Плејофот на Pac-12 се надева дека можеби нема да биде на смртна постела по сите. Тоа, и некои други takeaways од најновите рангирање комитет во вторникот вечер.

Хм... па велиш дека има шанса. Стенфорд (8-2) падна само четири точки, од број 7 до број 11, по својата домашна загуба во Орегон. Тоа го става кардиналот четири места повисоки отколку што се во анкетата на АП, веројатно поради нивниот силен распоред. Најзначајно, тие се највисокиот тим со две загуби, а тоа е со игри што остануваат против сегашниот број 4 Нотр Дам и, ако го победат Кал овој викенд, или бр. 13 Јута или број 24 USC во играта за титулата Pac-12.

Неколку домино ќе мора да падне својот пат, но доволно тимови пред него веќе се гарантира дека ќе загубат дека 11-2 Стенфорд тим најверојатно ќе се провери во не помал од петтиот. Потребни се тимовите на Биг 12 за да продолжат да се канибализираат едни со други. Уште подобро, треба Клемсон да изгуби во играта за титула на ACC. Шампионатот 11-2 Pac-12 најверојатно ќе влезе пред шампионот за поделба на 12-1 ACC.

Оклахома е во... пристојна форма. Седмопласираните Sooners се преселија во десно за тоа каде мислев дека ќе ја следат големата победа минатиот викенд во Бејлор. Ако ги победат и ТЦУ овој викенд и тековната непоразена Оклахома Стејт во своето финале, Сонерс би биле 11-1 Биг 12 шампиони со многу добар случај да го поминат бр. 4 Нотр Дам дури и ако Ирците го победат Стенфорд.

Тоа е тешко дадена, иако.

За една работа, повредените TCU рогови жаби паднаа на 18th оваа недела, откако се бореа со безвиден Канзас и ќе паднат уште повеќе ако Sooners ги победија рачно. Исто така, претседателот Џеф Лонг потврди во вторникот дека комитетот разговара за заедничките противници и дека “сигурно сме свесни [за] победата на Нотр Дам и загубата на Оклахома” во Тексас.

Ова многу е сигурно: На Sooners се веројатно единствениот Биг 12 тим кој се уште може да се добие во со една загуба. Дури и на 10-0, државата Оклахома сè уште е заглавена на број 6. Бејлор падна на 10-ти, и додека Лонг беше комплементарен на мечките (“И покрај тоа што ја изгубија играта, тие стоеја таму пети до пети со тим на Оклахома и играа добро”), тие имаат доста земја за да се нашминкаат. TCU е очигледно тост.

Подобра среќа следната година, UNC. Погребани по целиот пат надолу на број 17, зад пет тимови со две загуби и една загуба Група од 5 тим (морнарица), се 9-1 катран потпетици. Запрашан за тоа низок рејтинг, Лонг рече дека сезоната отворање загуба Северна Каролина на сега 3-7 Јужна Каролина тим и два натпревари против FCS противници се “тежат надолу.” Имајте предвид, потпетиците ќе ја поминат целата редовна сезона без да играат противник од Топ-25, па дури и вознемирувачкиот број 1 Клемсон во играта за титула на ACC најверојатно нема да биде доволно за да се затвори дефицит од 13 точки.

Северна Каролина QB Маркиза Вилијамс - кој фрли три црвено-зона пресретнувања против Јужна Каролина - зеде пораката на комитетот тешко. “Тоа е моја вина што не ја добивме почитта”, напиша тој на Твитер. “Ќе го поправам тоа.”

Стјуарт Мандел е висок колеџ спортски колумнист за FoxSports.com. Тој покриваше колеџ фудбал и кошарка 15 години во Sports Illustrated. Можете да го следите на Твитер @slmandel и Фејсбук. Испратете пораки и прашања за Mailbag на Stewart.Mandel@fox.com.
Што е кратко резиме на горенаведениот напис?