Најголемата верска деноминација во САД е Римокатоличката црква. Католицизмот има значително присуство во земјата со богата историја вкоренета во раното истражување и формирање на САД. Римокатоличката црква е составен дел на американското општество од нејзиното основање, служејќи како главна културна, духовна и образовна сила.

САД имаат население од над 330 милиони луѓе, а Римокатоличката црква се проценува дека има околу 70 милиони членови или приврзаници. Овој број изнесува околу 20% од вкупното население на САД. Присуството на католицизмот е сосема очигледно во различни региони на земјата, особено на североисток и југозапад.

Римокатоличката црква во САД е составена од бројни епархии и архиереи, кои се организирани под локални епископи и архиепископи. Секоја епархија има неколку парохии, училишта и други институции кои им служат на духовните, образовните и општествените потреби на нејзините членови. Римокатоличката црква е хиерархиска по природа, при што Папата се наоѓа на врвот на оваа структура. Папата, кој престојува во Ватикан, е епископ на Рим и служи како духовен водач на светската Римокатоличка црква.

Американскиот католицизам е познат по својата разновидност, особено во прославата на културните традиции од различни етнички и национални потекла. Ова се рефлектира во бројните парохии кои се основани од и се грижат за специфични имигрантски заедници, како што се ирските, италијанските, полските, германските и шпанските католици. Во последниве години, Црквата бележи зголемување на членството од латиноамериканските и африканските имигранти, што придонесе за раст на католичкото население во САД.

Иако католицизмот е најголемата религиозна деноминација во САД, различните протестантски деноминации комбинирани сочинуваат поголем процент од населението. Важно е да се признае дека САД се дом на разновиден спектар на религиозни групи, и христијански и нехристијански. Слободата на вероисповед е зацртана во Првиот амандман на Уставот на САД, осигурувајќи дека граѓаните можат да ја практикуваат и да ја изразат својата вера без мешање на владата.

Низ историјата, Римокатоличката црква во САД одиграла значајна улога во решавањето на општествените и политичките прашања. Католичките организации, како што се католичките добротворни организации и Католичката кампања за човечки развој, неуморно работат на ублажување на сиромаштијата и неправдата. Дополнително, Конференцијата на католичките епископи на Соединетите Американски Држави (USCCB) активно се вклучува во дебати за јавна политика, залагајќи се за верска слобода, про-животни прашања и социјална правда.

Во краток преглед, Римокатоличката црква е најголемата религиозна деноминација во САД, со приближно 70 милиони членови, што сочинува околу 20% од вкупното население. Црквата има долгогодишно присуство во земјата уште од нејзините најрани денови и продолжува да влијае врз американското општество преку својата работа на социјалните прашања, интеракцијата со политичките институции и обезбедувањето на образование и духовно водство.