Проблем:Канаѓанец не го освои Канадскиот опен уште од Пат Флечер во 1954 година, а еден од највозбудливите заклучоци некогаш видени на Опен дојде во 2004 година, продолжувајќи ја таа низа. Мајк Вир никогаш не се направи добро на Глен опатија голф, на местото на турнирот таа недела. Всушност, тој само еднаш го направил сечењето на кој било од Отворите оспорувани во опатијата Глен. Но, Вир го закочи својот пат до врвот на таблата до петокот. И до третиот ден на 100-годишнината Отворено, тој имаше водство од три удари, а многу Канаѓани зуеја за можноста за крај на редеа. Вир започна со двојно боги, но потоа отиде 4-под за да го задржи својот 3-мозочен удар водство, со само осум дупки лево. Сепак,, со очекувањата на канадските набљудувачи ненормално високи, имаше уште еден блокада на патот на Мајк Вир: Виџај Синг. Вир bogeyed три дупки на грбот девет, но сепак имаше шанса да победи на турнирот со 10-подножјето на 72-та дупка. Кога го пропушти путот, двајцата влегоа во плејоф со ненадејна смрт. Вир пропушти уште две шанси да победи на турнирот: 25-нога пут за орел на број 18 на првата дупка на ненадејна смрт, и 5-нога пут на број 17, втората плејоф дупка. На третата плејоф дупка, Вир го стави својот трет шут во водата по ужасното возење и лежењето, а Синг беше безбедно на зелено во две. Синг го освои Опен и го престигна Тајгер Вудс како играч број еден во светот.

Одговорете на ова прашање: кога последен пат канаѓанец го освои канадскиот отворен?
Решение: Добро... Релевантните информации се: Канаѓанец не го освоил Канадскиот опен уште од Пат Флечер во 1954 година, а еден од највозбудливите заклучоци некогаш видени на Опен дојде во 2004 година, продолжувајќи ја таа низа.
Пат Флечер во 1954 година.

Проблем:Од овие предлози, еден создаден од 17-годишниот Роберт Г.Хефт во 1958 година како училишен проект доби најмногу публицитет. Неговата мајка била шивачка, но одбила да направи некоја од работата за него. Тој првично доби Б -- за проектот. Откако разговарал за оценката со својот учител, било договорено (донекаде на шега) дека доколку знамето биде прифатено од Конгресот, оценката ќе биде преиспитана. Дизајнот на знамето на Хефт беше избран и усвоен со претседателско прогласување по Алјаска и пред Хаваи да биде примен во Унијата во 1959 година. Според Хефт, неговиот учител се придржувал кон нивниот договор и ја сменил својата оценка во А за проектот. Знамињата на 49-и 50-ѕвездите беа секое летано за прв пат во Форт Мекхенри на Денот на независноста, во 1959 и 1960 година, соодветно.

Врз основа на овој пасус, каде прво беше прелетано знамето на ѕвездите 50?
Решение: Добро... Релевантната реченица во пасусот е: Знамињата на 49-и 50-ѕвездите беа секое летано за прв пат во Форт Мекхенри на Денот на независноста, во 1959 и 1960 година соодветно.
Форт Мекхенри.

Проблем:Ca n't Buy Me Love е игран филм со американски тинејџерски романтична комедија од 1987 година во кој глумат Патрик Демпси и Аманда Петерсон во приказна за еден нерд во средно училиште во Тусон, Аризона кој му дава на мажоретка 1.000 долари за да се преправа дека му е девојка еден месец. Филмот е режиран од Стив Раш и го зема својот наслов од песна на Битлси со истиот наслов.

Врз основа на овој пасус, каде не може да ми купи љубов?
Решение: