Лесли, осигурувајќи дека тој е добро подготвен за правната битка што претстои среде извршување на правдата.

Како некој кој работи на судот, Бенџамин бил високо запознаен со правниот систем и бил свесен за различните сложености поврзани со претставувањето на себеси во граѓанска тужба. Тој ја призна важноста на се има темелно разбирање на правилата на судот, процедури, и бара бонтон за некој во позиција Лесли е.

За почеток, Бенџамин му обезбеди на Лесли детален преглед на очекувањата на судот во врска со декорацијата и правилното однесување за време на судењето. Тој ја потенцираше потребата од точност, соодветна облека и одржување на почитувачко однесување во текот на целата постапка. Бенџамин, исто така, ја објасни важноста на обраќањето кон судијата како “Ваша чест” и застанувањето кога се обраќате до судот или одговарате на прашања.

Преминувајќи на процедуралните аспекти, Бенџамин ги изнел различните фази на граѓанското судење. Тој го образложи процесот на поднесување жалба, служејќи ја на обвинетиот, и чекајќи обвинетиот да го достави својот одговор. Тој исто така опиша како страните ќе разменуваат информации преку процесот на откривање, вклучувајќи испрашувања, барања за производство и депозиции.

Црпејќи понатаму на своето искуство, Бенџамин сподели вредни согледувања поврзани со фазата на предистражна постапка. Тој го советуваше Лесли за неопходноста од поднесување предистражни предлози, што би можело да помогне во рационализирање на постапката и потенцијално да доведе до поволен исход. Предлози како што се резиме пресуда, барање за промена на местото на одржување, или дури и барање од судот да го отфрли случајот во целост беа сите стратегии кои Лесли требаше да ги има на ум.

Во однос на презентирањето докази за време на судењето, Бенџамин истакна дека Лесли треба да биде подготвен да достави сведочења на сведоци, документи и други релевантни докази за ефикасно да го поддржи неговиот случај. Тој, исто така, ја истакна важноста да се биде во можност вкрстено да се испитаат сведоците на обвинетиот, како и да се знае како да се приговара на недопуштени докази или несоодветно испрашување.

Дополнително, Бенџамин го едуцираше Лесли за тоа како да даде привлечна изјава за отворање и убедлив завршен аргумент, нудејќи совети за структурирање на содржината и користење на ефективни комуникациски техники. Тој ја потсети Лесли дека крајната цел на овие изјави беше не само да се претстави јасен и концизен наратив на случајот туку и да се жали на емоциите и чувството за правда на поротата.

Конечно, Бенџамин допре до суштински пост-судечки работи, како што е поднесување жалба ако исходот е неповолен или собирање на пресудата во случај на успех. Тој објасни дека разбирањето на апелациониот процес и основите за поднесување жалба било клучно, бидејќи дури и најмалата грешка во постапката потенцијално би можела да ги поништи резултатите од тешко освоеното судење.

Генерално, сеопфатното упатство на Бенџамин за правилата и постапките на граѓанскиот суд му овозможило на Лесли самоуверено да се претставува во правната арена. Опремен со ова вредно знаење, Лесли беше несомнено подобро подготвен да се движи по комплексноста на неговиот случај и да се залага за посакуваниот исход со трудољубивост и решителност.