свет било што, тоа е дека комплексноста на геополитиката често доведуваат до малку веројатни сојузи и непредвидени последици. Во постојано менување на глобалниот пејзаж, нациите мора да ги прилагодат своите стратегии и долготрајни верувања за да се справат со новите закани и, во некои случаи, да го заштитат своето постоење.

Освен тоа, како што неизбежно се судираат националните интереси, светот одново и одново виде дека 'непријателот на мојот непријател ми е пријател'. За САД, нација чија традиционална политика застана против ширењето на влијанието на Иран на Блискиот Исток, подемот на ИСИС во Ирак претставуваше поголема закана што налага САД привремено да го издвојат своето долгогодишно противење на регионалните амбиции на Иран.

Во овој контекст, од суштинско значење е да се разбере дека САД” Поддршката за помошта на Иран за обеземената ирачка влада не е толку одобрување на регионалните намери на Иран, колку што е одраз на сè понестабилната и опасна состојба во регионот. Примарната цел за САД во овој момент останува да го стабилизираат Ирак, да ја заштитат тамошната кревка демократија и да го спречат понатамошното ширење на тероризмот во регионот.

Сепак, овој малку веројатен сојуз ги претставува своите ризици. Соработката со Иран, дури и индиректно, ги прави многу сојузници на САД во регионот непријатно, особено Саудиска Арабија и Израел, кои го сметаат Иран како главен ривал и егзистенцијална закана. Таквите сојузи можат да ги затегнат односите и да ги стават во опасност поголемите геополитички стратегии. И покрај ризиците, сепак, реалност е дека соработката со Иран и Русија, во овој случај, може да биде единствената остварлива опција за да се спротивстави на алармантниот напредок на ИСИС.

Понатаму, исто како што иранската револуција во 1979 година донесе сеизмичко поместување во регионот, што резултираше со редефинирање на односите меѓу блискоисточните сили, денешната клима на сличен начин бара нациите да се издигнат над историските спорови и да ја прифатат идејата за соработка за поголемо добро.

Додека соработката помеѓу САД и Иран може да биде несакан развој за некои, спектакуларниот пад на Мосул во 2014 година, проследен со немилосрдното напредување на ИСИС низ Северен Ирак, значително придонесе за принудување на несаканите нации да ги преиспитаат своите приоритети.

Така, и покрај очигледната непријатност на таквиот сојуз, тоа е неопходен чекор во решавањето на огромната низа предизвици во регионот. Бидејќи ИСИС продолжува да го губи тлото во Ирак и Сирија, секоја можност да се консолидираат овие добивки и да се обезбеди трајна стабилност на Ирак мора да биде заземена, дури и ако тоа значи соработка со традиционалните непријатели.

Како заклучок, бурните настани во Ирак во последните години доведоа до непредвидлив и динамичен геополитички пејзаж. Менувањето на односите меѓу САД и Иран можеби не е без нивните компликации и неизвесности, но можеби оваа непредвидена сребрена постава може да го отвори патот за зголемен дијалог меѓу двете сили и постабилна иднина за регионот. И покрај скептицизмот, фалсификување на такви сојузи во лицето на заеднички непријател покажува способност да се прилагодат и прифатат промени во извршување на долгорочна регионална и меѓународна безбедност.