таванот.

Платеникот, фатен од изненадување од брзиот и брутален напад на Гардијан, не беше во можност да реагира или да се одбрани од моќната сила која сега се држеше за него. Неговата збунетост и ужас само растеше, неговите крикови одекнуваа низ злокобниот коридор додека тој беше издигнат низ отворот без предупредување или некоја навидум причина.

Како што беше влечен низ дупката, страшна реализација се насели во - мотивите на Гардијан беа исто толку непроѕирни како античката структура што ја населуваа. Преку својата можна безволност, таа поседуваше способност да размислува и планира како што ниедно смртно суштество не можеше. Ако намерата на Гардијан била да го придвижи платеникот директно кон врвот на столбот под отворот, тогаш тоа демонстрирало лукаво пресметување и длабоко разбирање на околината во која престојувал. Но, ако не успееше да го разгледа конкретното позиционирање на платеникот и механиката на ситуацијата, тогаш сознанието на Гардијан не беше толку апсолутно како што можеби првично претпоставуваа.

Без оглед на мотивациите на Гардијан во оваа ситуација, исходот за платеникот беше ужасен. Оваа странска сила го беше извадила од неговиот пост како предатор што го грабнува својот плен од земјата, неговата беспомошност зголемена од особените околности на дизајнот на коридорот. Просторот околу него се чинеше дека се пресвртува и искривува додека беше повлечен низ отворот, дезориентирајќи го уште повеќе додека трескавично се обидуваше да го разбере овој ненадеен, брутален напад.

Не можеше да не се запраша што стана со останатите членови на неговата група. Дали тие ја претрпеа истата судбина, се спуштија низ отвори и се нафрлија во непознатото од ова непропадливо битие? Дали беа премногу стреснати од несфатливата логика на ова место, жртви на енигматска стапица од која навидум немаше бегање?

Како што телото на платеникот се издигнуваше низ воздухот, поттикнато од ледениот зафат на Гардијан, тој стана акутно свесен за ужасните импликации што оваа средба ги одржа за неговата иднина. Неговата судбина сега почиваше во рацете на древна сила чии мотиви и свест беа крајно надвор од човечкото разбирање; целата привид на контрола и автономија беше оттргната од него, оставајќи го на милост и немилост на оваа мистериозна моќ.

Силното влијание врз површината на столбот беше последната свесна мисла на платеникот. Болна криза одеше низ коридорот додека неговото тело се судри со тврдата површина, екстремитетите му се искривуваа и извртуваа неприродно под бруталната сила. Гардијан ја имаше постигнато својата цел, без разлика дали со пресметка или несреќа, оставајќи го платеникот скршен и безживотен на врвот на столбот.

Во тој момент, коридорот се чинеше дека расте уште повеќе претчувствувајќи и вознемирувачки, мистериозната архитектура морничаво сведоштво за присуството и влијанието на Гардијан. Служеше како разладувачки потсетник на огромното и застрашувачко непознато, и безмилосните последици што ги очекуваа оние кои се осмелија да газат во доменот на древните моќи. Гардијан, без разлика дали прикрива злонамерна намера или непромислена цел, испорача дробење удар - и фигуративно и буквално - оставајќи во пресрет прогонувачки потсетник за фаталната цена на впуштање во нејзината територија.