Одговорот е Б: Гравитација.

Марс, исто како и секоја друга планета во Сончевиот систем, останува во орбитата околу Сонцето поради силата на гравитацијата или гравитационото привлекување. Оваа сила на гравитација, која Сонцето ја врши на Марс и, навистина, на сите тела во Сончевиот систем, резултира од масата на Сонцето и растојанието помеѓу Сонцето и Марс.

Ајде да објасниме понатаму:

Секој објект во универзумот кој има маса, без разлика дали станува збор за планета, ѕвезда, па дури и нешто мало како јаболко, го привлекува секој друг објект со сила позната како гравитација. Оваа сила била опишана од Сер Исак Њутн во неговиот закон за универзална гравитација во 1687 година, во кој се наведува дека секоја честичка на материјата во универзумот ја привлекува секоја друга честичка со сила која е директно пропорционална со производот на нивните маси и обратно пропорционална со квадратот на растојанието помеѓу нивните центри.

Во контекст на Марс и Сонцето, Сонцето, суштествено помасивно од Марс или било која друга планета во нашиот Сончев систем, врши силна гравитациска сила која ги повлекува објектите кон својот центар. Марс, под влијание на ова гравитационо повлекување, постојано паѓа кон Сонцето.

Меѓутоа, поради тоа што Марс исто така се движи странично (односно странично во однос на Сонцето) со голема брзина, тој не паѓа директно во Сонцето, туку паѓа околу него. Ова создава рамнотежа помеѓу гравитационата сила на Сонцето што го влече Марс, и моментумот на планетата што го турка надвор и го одржува Марс да патува во речиси кружна патека околу Сонцето. Оваа патека е она што ние го нарекуваме “орбита”.

Се разбира, гравитацијата не е единствената сила на работа во нашиот Сончев систем. Исто така постои и центрифугална сила, која е очигледна сила што дејствува нанадвор на телото што се движи околу центарот, што произлегува од инерцијата на телото. Во случајот на Марс и Сонцето, центрифугалната сила поради орбиталното движење на Марс се спротивставува на гравитационото повлекување на Сонцето и, во отсуство на какви било други сили, го задржува Марс да се движи во својата орбита наместо да падне во Сонцето.

Значи приказната зошто Марс останува во орбитата околу Сонцето е приказна за деликатна космичка рамнотежа помеѓу гравитацијата и инерцијата.

Да се допре до другите опции - триење, магнетизам, и соларна енергија - ниту еден од овие имаат доволно влијание врз орбитата на планетата за да го задржи во место.

Триењето, на пример, е сила што се спротивставува на движењето. Искусно е кога две површини се лизгаат едни покрај други. Во вакуум на вселената, каде што нема атмосфера, триењето не влијае на движењето на планетите.

Магнетизмот, додека сила која постои помеѓу телата, нема значајна улога во одржувањето на орбитата на планетата околу Сонцето. Сонцето има магнетно поле, како и Марс, но нивните ефекти се мали во споредба со гравитационите сили.

Соларната енергија, која е форма на енергија добиена од Сончевото зрачење, исто така, директно не придонесува за држење на планетите во нивните орбити. Иако сончевото зрачење врши притисок, силата што ја врши е исклучително мала во споредба со гравитацијата. Затоа, нејзиното влијание врз орбитата на планета како Марс е занемарливо.

Клучната сила, според тоа, е гравитацијата - силата што го прави светот, и навистина универзумот, да оди наоколу!