[1]. Не

Двете прашања што ги поставивте не го поставуваат истото, тие се однесуваат на различни аспекти на крикетот во Индија.

Сега, за да одговорите на вашите прашања во детали:

1. Селекцијата во индиски крикет тим, особено на национално ниво, вклучува неколку чекори. Еве детали за тој процес:

• Локални клубови и училишни тимови: Започнете со вежбање и усовршување на вашите вештини на локално ниво со играње во училишни тимови, локален крикет клуб или во окружни крикет лиги. Ова е првенствено да се здобијат со искуство и да се разбере сложеноста на играта подобро.

• Академии за крикет: Следно, можеби ќе сакате да размислите да се приклучите на академија за крикет. Овие академии имаат искусни тренери кои можат да помогнат да ги насочите вашите вештини и да ве научат на напредните техникалности на крикет.

• Крикет на ниво на округ: Со играње за вашите локални или окружни крикет лиги, може да бидете забележани од државните селектори. Тие избираат умешни играчи и им нудат шанса да играат на државно ниво.

• Државно ниво и прва класа крикет: Ако вашиот настап на ниво на област се издвојува, ќе ви биде дадена можност да ја претставувате вашата држава. Играњето добро на државно ниво може да ви даде влез во Ranji Trophy, премиерното домашно првенство во крикет во Индија.

• Национално ниво: Постојано добрите настапи на овие турнири може да го привлечат вниманието на националните селектори кои секогаш се во потрага по потенцијални играчи за индискиот крикет тим.

• Перформанси на секое ниво: Имајте на ум дека не станува збор само за достигнување на овие различни нивоа, туку главно се работи за изведување исклучително на секое ниво. За да се издигнете низ оваа хиерархија, најмногу се важни вашите перформанси, посветеност и отпорност.

• Возрасни групи: Исто така, постојат турнири во возрасна група како У-16, У-19 и У-23 спроведени од БТПП. Со добро изведување на овие турнири, добивате шанса да играте за тимовите на Индија А и Индија У-19.

Треба да се забележи дека приклучувањето кон академијата за крикет не е задолжително, но може да биде многу корисно за подобрена обука и насоки, особено од многу рана возраст.


2. За застапеноста на различните религии во спортот, од суштинско значење е да се разбере дека изборот за индискиот тим за крикет се заснова на заслуги, а не на религија или која било друга комунална основа.

Постојат неколку муслимански крикетари, како Захеер Кан, Мохамад Шами, Ирфан Патан и Јусуф Патан, кои ја претставувале Индија на меѓународно ниво. Тоа е само дека бројот може да биде пропорционален на распределбата на населението и, исто така, интерес и пристап до објекти и можности во конкретниот спорт во рамките на различни заедници. Понатаму, талентот не дискриминира врз основа на религијата.

Исто така, би можело повеќе муслимански играчи да не се снаоѓаат во репрезентацијата затоа што не поминуваат низ ригорозните критериуми за селекција и настап поставени од БТПП, а не поради нивната религија. Талент, конзистентни перформанси, фитнес и дисциплина - ова се аспекти кои го одредуваат патувањето на крикетерот до индискиот тим.

Како заклучок, патот да се стане дел од индискиот тим за крикет бара посветеност, напорна работа, конзистентност и страст за играта, без оглед на нечии религиозни верувања.