П: Тие велат дека првата година од животот на кучето е еднаква на 15 човечки години. Втората година од животот на кучето е еднаква на 9 човечки години и после тоа, секоја година од животот на кучето е еднаква на 5 човечки години. Според оваа логика, колку човечки години живеело моето 10-годишно куче?
О: Ако вашето куче има 10 години тогаш во својата прва година од животот живеело 1 * 15 = 15 човечки години. Во својата втора година од животот, тој живеел 1 * 9 = 9 човечки години. Треба да ги пресметаме неговите преостанати години или 10 - 2 = 8 години кучешки живот во човечки години. Ако 1 година кучешки живот по 2-те години се изедначува со 5 човечки години, тогаш 8 години кучешки живот е еднакво на 8 * 5 = 40 човечки години. Севкупно, вашето куче живеело 15 + 9 + 40 = 64 човечки години. Одговорот е 64.
Прашање: Месечината има површина што е 1/5 од онаа на Земјата. Површината на Земјата е 200 квадратни хектари. Земјата на Месечината вреди 6 пати поголема од онаа на земјата на Земјата. Ако вкупната вредност на целата земја на земјата е 80 милијарди долари, колкава е вкупната вредност во милијарди од целата земја на Месечината?
Одговор: Ако месечевата земја би имала иста вредност како земјината земја би вредела 16 милијарди бидејќи 80/5 = 16. Вкупната вредност на земјиштето на Месечината е 96 милијарди бидејќи 16 x 6 = 96. Одговорот е 96.
[Прашање] На продажбата на пече, Тамара прави 32 долари од пусти. Таа направи 2 тави пусти кои сите беа продадени. Пустите беа исечени на 8 големи квадратни парчиња. Колку чини секој пусти?
[Одговор] Тамара имаше 2 x 8 = 16 големи квадратни пусти парчиња. Секој пусти парче чини $32/16 = $2. Одговорот е 2.
П: Торба чипс тежи 20 унци, а калај колачиња тежи 9 унци. Ако Јасмин купува 6 кеси чипс и 4 пати повеќе лименки колачиња, колку килограми треба да носи?
О: Торбите со чипс на јасмин тежат 20 * 6 = 120 унци. Јасмин купува 6 * 4 = 24 кутии колачиња. Колачињата на јасмин тежат 9 * 24 = 216 унци. Таа мора да носи 120 + 216 = 336 унци. Таа мора да носи 336/ 16 = 21 фунти. Одговорот е 21.
Прашање: Јосиф има фрижидер, бојлер во неговата куќа и електрична печка која троши енергија со различни стапки. Вкупната сума на пари што Џозеф ја плаќа за енергијата што ја користи фрижидерот е три пати поголема од сумата што ја плаќа за моќта што ја користи бојлерот. Ако електричната печка користи моќност во вредност од 500 долари за еден месец, двојно повеќе од она што Јосиф го плаќа за моќта што ја користи бојлерот, пресметајте ја вкупната сума што ја плаќа за моќта што ја користат овие гаџети.
Одговор: Ако електричната печка користи моќност во вредност од 500 долари за еден месец, двојно повеќе од она што Јосиф го плаќа за моќта што ја користи бојлерот, Џозеф плаќа 1/2 * 500 долари = 250 долари за моќност што ја користи бојлерот. Вкупната сума на пари што Џозеф ја плаќа за моќта што ја користи бојлерот и електричната печка е 250 долари + 500 долари = 750 долари. Вкупната сума на пари што Џозеф ја плаќа за енергијата што ја користи фрижидерот е три пати поголема од сумата што ја плаќа за моќта што ја користи бојлерот, вкупно 3 * 250 долари = 750 долари. За трите гаџети, Џозеф плаќа $750 + $750 = $1500 за моќта што ја користат. Одговорот е 1500.
П: Тампа Беј Bucs имаат 13 фудбалери и 16 мажоретки. Ако 10 фудбалери и 4 мажоретки се откажат, колку фудбалери и мажоретки остануваат?
А: