Прочитајте ја оваа статија и одговорете на ова прашање Надевајќи се дека ќе се вратат од загубите назад-до-назад, Бронкос отпатувал во Војник поле за да се соочи со Чикаго мечки. Тоа беше прв старт за квотербекот Брок Освајлер, заменувајќи го повредениот Пејтон Менинг. Бронкос го зграпчи водството на нивниот првичен посед, кога Освајлер, играјќи на својот 25-ти роденден, се поврза со широк приемник Демарјус Томас на 48-дворот тачдаун помине. Мечките влегоа на семафорот во втората четвртина, со два гола од поле од placekicker Роби Гулд - од 46 и 37 јарди надвор. Бронкос го зголемија своето водство на 10-6, со гол од поле од 24 јарди од плацекикерот Брендон Мекманус како што истекуваше времето во второто полувреме. Мидвеј низ третата четвртина, linebacker Бронкос “Дани Треватан пресретнати помине од страна на одбранбен мечки “Џеј Катлер длабоко во територијата на мечките. Шест претстави подоцна, Бронкос се обидуваа да го додадат своето водство на 4th-и-гол, сепак, одбраната на мечките преовладуваше откако трчаше назад Рони Хилман беше ненамерно зафатен од Овсејлер на раката на линијата 2 двора. Мечките потоа маршираа по полето, а уште една цел од областа на 37-дворот од Гулд го стесни водството на Бронкос на 10-9 во близина на крајот на третата четвртина. Бронкос потоа го зголемија своето водство на 17-9 во почетокот на четвртата четвртина, кога Освајлер отпушти 10-јард тачдаун помине на широк приемник Коди Латимер, кој играше на местото на повредениот Емануел Сандерс. Мечките уште еднаш маршираа по теренот и се соочуваа со 4th-и-гол од 4-дворната линија на Бронкос, сепак, пас од Катлер до трчање назад Џереми Лангфорд беше растурен од корнербекот на Бронкос, Акиб Талиб со десет минути преостанати во игра. Прекршокот на Бронкос изџвака шест минути од часовникот, но беа принудени да пунт, давајќи им на фудбалот назад на мечките со 4:23 останатите. На шестото играње на следниот погон на мечките, линебекерот на Бронкос Фон Милер принуди вреќа со лента и го исклучи Катлер во 35-дворната линија на Бронкос, која беше обновена од дефанзивниот крај Малик Џексон со преостанати 2:30. Сепак, прекршокот на Бронкос отиде три и надвор, иако ги принудија мечките да изгорат два од нивните три тимски тајмаути. Само по две минути предупредување, Мечките маршираа надолу на теренот, и конечно влезе во крајот зона со само 29 секунди останатите, со Langford lunging за 2-двор тачдаун рок. Сепак, одбраната на Бронкос негираше обид за реализација од два поени од Ленгфорд, кој би ја врзал играта. Последователниот удар на Мечките беше неуспешен, а прекршокот на Бронкос го снема часовникот. NotesОва беше првиот натпревар оваа сезона во кој прекршокот на Бронкос не изврши никакви пресврти. Ова беше првиот натпревар на тренерот на мечките Џон Фокс против Бронкос, бидејќи меѓусебно се разделија со Бронкос по крајот на сезоната 2014. Исто така, го одбележа првиот натпревар на Џеј Катлер против Бронкос, кој го драфтувал Катлер во првиот круг на драфтот 2006 пред да биде трејдуван на Мечките пред сезоната 2009. Катлер не играше кога Бронкос и Мечките последен пат се соочија еден во друг во 2011 година поради повреда на палецот.
Пред оваа игра, колку пати Џеј Катлер се соочи со Бронкос?