Дороти Џејн Робертс (8 мај 1929 - 5 септември 1984) беше американски автор, поет, самопрогласен психички и духовен медиум, кој тврдеше дека канализира енергетска личност која се нарекува себеси “Сет”. Нејзиното објавување на текстовите на Сет, познати како Сет Материјал, ја етаблира како една од Шешељ фигури во светот на паранормалните појави. Библиотеката Ракописи и архиви на Универзитетот Јеил одржува збирка насловена како Џејн Робертс трудови (MS 1090), која ја документира кариерата и личниот живот на Џејн Робертс, вклучувајќи списанија, поезија, кореспонденција, аудио и видео снимки, и други материјали донирани по нејзината смрт од сопругот на Робертс и други поединци и организации.

Ефектот на Сет врз мислителите на Њу Ејџ е длабок. Насловната јакна на “Природата на личната реалност, книга за Сет”, објавена во 1994 година (Amber-Allen/New World Library), содржи сведоштва од некои од најзначајните мислители и писатели во рамките на движењето. Маријан Вилијамсон, Дипак Чопра, Шакти Гавејн, Дан Милман, Луиз Хеј, Ричард Бах и други го изразуваат ефектот што го имал Сет Материјалот врз сопственото будење. Со зборови слични на Вилијамсон тие наведуваат: “Сет беше еден од моите први метафизички учители. Тој останува постојан извор на знаење и инспирација во мојот живот”. Кетрин Л.Албанезе, професор по верска историја на Универзитетот во Чикаго, изјави дека во 1970-тите години Сет Материјал “започна ера на свесност на национално ниво” за трендот на канализирање. Таа верува дека тоа придонесе за “само-идентитетот на новите движење Ејџ и, исто така, се зголеми [ед] своите редови.” Џон П Њупорт, во својата студија за влијанието на верувањата на Њу Ејџ врз современата култура, го опишал централниот фокус на материјалот на Сет како идеја дека, за секој поединец: “создавате своја сопствена реалност”. (Накратко сумирано, нашите верувања генерираат емоции кои ги активираат нашите сеќавања и ги организираат нашите здруженија. На крајот тие верувања стануваат манифестирани во нашите физички животи и здравје.) Њупорт напишал дека овој основополагачки концепт на Њу Ејџ движењето за прв пат бил развиен во “Сет Материјал”. Историчарот Роберт Ц. Фулер, професор по религиозни студии на Универзитетот Бредли, напишал дека Сет ја пополнил улогата на водич за она што Фулер го нарекол “нецркваната американска духовност”, поврзано со концептите на реинкарнација, карма, слободна волја, античка метафизичка мудрост и “Христова свест”. Некои писатели забележале: “Сопругот Роберт Батс изјави дека постојат сличности помеѓу идеите на Сет и оние на разни религиозни, филозофски и мистични доктрини од Блискиот, Средниот или Далечниот Исток... и направивме малку читање за будизмот, хиндуизмот, Зен и таоизмот, на пример, да не зборуваме за теми како шаманизам, вудооизам и обеах”. Покојниот аматерски физичар Мајкл Талбот напишал: “На мое големо изненадување--и мало нервирање---открив дека Сет елоквентно и луцидно артикулирал поглед на реалноста до кој стигнав само по голем напор и обемна студија за двете паранормални феномени и квантната физика”. Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следнава статија:

Која беше идејата зад централниот фокус на материјалот на Сет?