Расудување и одговор: Мајката на Џек го замолила да купи 2 * 4 = 8 шишиња вода. Така Џек купи 4 + 8 = 12 шишиња со вода во вкупно. Целосно, шишињата со вода чинат 12* 2 долари = 24 долари. Сирењето чини 1/2 * $10 = $5. Значи Џек потроши $24 + $5 = $29 на вода и сирење. Бидејќи тој започна со $100, тој сега има $100 - $29 = $71 лево.
Одговорот: 71
Што беше прашањето?
Прашање: Џек отишол во супермаркет со 100 долари и купил 4 шишиња вода. Тогаш му се јавила мајка му и го замолила да купи двојно повеќе шишиња отколку што веќе купил. Секое шише чини 2 долари. Конечно, тој, исто така, купи половина фунта сирење и 1 фунта сирење чини $10. Колку пари преостанува Џек?

Фиксаторот користеше 30/100 * 400 = 120 нокти за да ја поправи кујната. Бројот на ноктите што остануваат во контејнерот откако ќе ја поправи кујната е 400 - 120 = 280. Тој исто така користи 70/100 * 280 = 196 од ноктите што остануваат во контејнерот за да ја поправат оградата. Вкупниот број на нокти кои фиксаторот не ги користел е 280 - 196 = 84.
Одговорот: 84
Обратно инженерство прашањето: Фиксатор користи 30% од ноктите во контејнер за поправка на кујната. Тој исто така користел 70% од преостанатите нокти во контејнерот за да ја поправи оградата. Ако во контејнерот имало 400 клинци, колку нокти остануваат?

Расудување и одговор: Во текот на филмовите се кандидира тоа го направи 120 * 3.5 = 420 милиони. Значи компанијата за производство направи 420.000.000 * .6 = $252.000.000. Така тие добија профит од 252.000.000 - 60.000.000 = 192.000.000$.
Одговорот: 192000000
Што беше прашањето?
Прашање: Нов филм добива објавен и прави $120 милиони во благајните за неговото отворање викенд. Завршува со тоа што 3,5 пати повеќе за време на целиот нејзин рок. Ако продуцентската куќа добие да задржи 60%, колку профит оствариле ако филмот чинел 60 милиони долари за производство?

Ако Коко ја користеше својата печка 25 часа минатиот месец и неговата потрошувачка на енергија е 2,4 kW на час, тогаш потрошивме вкупно 25 * 2,4 = 60 kW на неговата печка минатиот месец. Ако цената на електричната енергија е 0,10 долари за kW, тогаш 60 kW би чинело = 0,10 долари* 60 = 6 долари.
Одговорот: 6
Обратно инженерство прашањето: Цената на електричната енергија во градот Коко е 0,10 долари за kW. Новата печка на Коко има стапка на потрошувачка од 2,4 kWh (киловат-часови). Колку ќе плати Коко за користење на неговата рерна само ако минатиот месец ја користел вкупно 25 часа?

Расудување и одговор: Во вторникот, Оливер одработи за 4 - 2 = 2 часа. Во средата решил да одработи двојно повеќе отколку во понеделникот, па за 2 * 4 = 8 часа. Во четвртокот, дома, Оливер тренираше двојно повеќе отколку во вторникот, па за 2 * 2 = 4 часа. Вкупно Оливер обучени за 4 + 2 + 8 + 4 = 18 часа.
Одговорот: 18
Што беше прашањето?
Прашање: Оливер работи во салата. Во понеделникот тој работел надвор за 4 часа, а следниот ден за 2 часа помалку. Во средата тој одлучи да одработи двојно повеќе отколку во понеделникот. Во четвртокот салата беше затворена, па Оливер требаше да вежба дома за што беше потребно двојно повеќе време отколку во вторникот. Колку часа вкупно одработил Оливер во текот на овие четири дена?

Расудување и одговор: Целосно, Џим има 200g + 100g + 100g = 400g брашно. Затоа, тој може да пече 400g/200g = 2 лебови леб.
Одговорот: 2
Што беше прашањето?
Прашање: