Плажата Бирлинг Гап беше евакуирана во неделата откако луѓето пријавија потешкотии во дишењето, убод во очите и повраќање кога се појави “магла”.
Во тек се истраги за причината за “хемиската магла”, која во моментов не е позната, велат од полицијата во Сасекс.
Плажите во областа се очекува да бидат отворени како нормално во понеделник, иако состојбата ќе се следи.
Полицијата вели дека веруваат дека дојде во од морето - претходните инциденти се вклучени нешто доаѓа во текот од индустриска единица во Франција - но ова допрва треба да се потврди.
Портпаролот на полицијата изјави дека првиот извештај дојде во од Birling Gap нешто пред 17:00 BST каде “до 50 луѓе биле погодени од иритација на очите и грлата”.
Плетот гас се движел кон исток по должината на брегот колку што е Бексхил, соопшти полицијата.
Спасувачките екипи на крајбрежната стража од Бирлинг Гап, Истборн, Бексхил и Њухевен се тркаа за да помогнат во расчистувањето на зафатените плажи, бидејќи посетителите стравуваа дека биле погодени од истекување на хлор.
Заклучно со неделата вечер, 133 пациенти биле “деконтаминирани” во Окружната општа болница во Истборн, според здравството во Источен Сапол NHS Trust.
Полицијата соопшти дека ефектите, додека се непријатни, не се сериозни, а противпожарната и спасувачка служба во Источен Сасекс соопшти дека е “крајно малку веројатно” супстанцијата вклучена е хлор.
Кајл Крикмор, кој бил на плажата Бирлинг Гап со своето семејство, рекол дека се испразнила за 10 минути откако луѓето почнале да се чувствуваат лошо.
Тој опиша како “маглива магла се стркала од никаде” и имало “силен мирис на хлор во воздухот”.
“Тоа беше дефинитивно надвор од обичните со оглед на тоа беше убаво јасно сончев ден 10 минути однапред”, рече тој.
“Тоа беше глупаво зафатен и тоа беше врел топол ден.
“Се испразни за околу 10 минути, што беше доста запрепастувачки со оглед на количината на луѓе кои беа таму”.
Припадниците на јавноста ги алармирале службите за итни случаи, кои предизвикале јавувања до крајбрежната стража на Велика Британија, полицијата во Сасекс, Службата за брза помош на Југоисточната служба за брза помош и противпожарната и спасувачка служба во Источен Сапол, кои соопштија дека го третираат како “хемиски инцидент”.
RNLI рече дека “можеби некој вид гасовити гасови” се прележале и значителен број луѓе на врвови на карпи биле погодени со симптоми, вклучувајќи иритација, болки во очите и повраќање.
Дан Санки напиша на Твитер: “Прекрасно попладне во Бирлинг Гап скратено од некоја чудна магла, горејќи ги очите на сите што доведе до евакуација на плажата и карпата”.
Плажата е популарна жешка точка за туристите и локалното население на банкарските празници.
Луѓето кои живеат долж брегот биле советувани да ги држат прозорците и вратите затворени од инцидентот.
Илјадници луѓе се очекува повторно да се упатат кон брегот на Bank Holiday Monday.
Плажите во Источен Сапол ќе бидат отворени како што е нормално, соопшти полицијата - и немаше службеници на местото на настанот до понеделник.
Тие рекоа дека се верува дека ова е “изолиран инцидент и не се очекува да се повтори”.
Крај на објавата на Твитер од @chrisbaker999
Советникот од Истборн, Кети Балард, рече: “Треба да ја откриеме причината, од каде дојде ова и да се осигураме дека се преземаат чекори за да не се повтори.
“Не сум слушнал за тоа што се случува порано во оваа област”.
Што е резиме на овој текст?