За кој ентитет станува збор овој текст?

Стивен Ли Лукатер (роден на 21 октомври 1957) е американски гитарист, пејач, текстописец, аранжер и продуцент на плочи, најпознат по својата работа со рок групата Тото. Плоден музичар за сесии, Лукатер сними гитарски песни за повеќе од 1,500 албуми кои претставуваат широк спектар на уметници и жанрови. Тој исто така има придонесено за албуми и хит синглови како текстописец, аранжер и продуцент. Лукатер има издадено седум соло албуми, од кои најновиот, Транзиција, беше објавен во јануари 2013 година.

Албумот од 1989 година Лукатер настанал откако Тото снимал и свирел цели 11 години, а консензусот меѓу членовите на бендот бил да се одмори. Како што Лукатер имал напишано голем број песни кои не се појавиле на албумите на Тото, тој одлучил да продолжи со соло албум, со намера да претстави димензија на неговата музика со која фановите не би биле запознаени. Соработувал со многу значајни музичари, меѓу кои Еди Ван Хален, Ричард Маркс, Јан Хамер, Стив Стивенс, и колегите членови на Тото Џеф Поркаро и Дејвид Паич. Лукатер има кажано дека албумот е продуциран многу едноставно, и дека многу амбиентален студиски шум се одбројува на разни нумери, на пример, се слуша на него. Тој, исто така, кредити бендови Пинк Флојд, крем, Лед Цепелин, и гитаристите Џими Хендрикс, Дејвид Гилмур, Џеф Бек, и Ерик Клептон како влијанија на албумот. Синглот “Sswear Your Love” потекнува од албумот. Candyman, снимен и совладан од март 1993 до ноември 1993 година, беше соработка на музичари кои во најголем дел беа исто така во групата Los Lobotomys на Лукатер. Toto familiars Симон Филипс и Дејвид Paich учествуваа, како и Дејвид Гарфилд, Џон Пена, Крис Трухило, Лени Кастро, Лари Климас, плаќање товарен лист, Ричард Пејџ, и Пол Роџерс. Лукатер го сними албумот во претежно во живо зема со малку overdubbing. Некои меѓународни фанови беа збунети околу тоа дали Кендимен е албум на Стив Лукатер или албум на Лос Лоботомис. Јапонските и американските изданија на Кендимен беа под името Лос Лоботомис наместо на Лукатер; јапонското издание исто така имаше верзија на песната Хендрикс “Црвена куќа”. Европското ослободување на Кендимен беше заслужено само за Лукатер. Дополнително, турнејата група за албумот понекогаш била воведена како “Стив Лукатер и Лос Лоботомис”, а понекогаш како само “Лос Лоботомис”. Песната “Позајмено време” била издадена како сингл во Европа и ја вклучила “Црвената куќа” како Б-страна. Лукатер го опишува Лук од 1997 година како многу поразличен и “интроспективен” албум од неговите претходни два соло напори. Албумот е концентрирана колекција на многу од музичките влијанија на Лукатер, а тој намерно ги пуштил тие влијанија да излезат на албумот. Лук е експериментален албум, и како Candyman е снимен претежно во сесии во живо со минимално overdubbing и обработка потоа. Лука, исто така, располага со инструментација што не се слуша на претходните албуми на Лукатер: челик за педали, хармоникас, мелотрони и експериментални звуци на гитара, бас и тапан. Американската верзија на Лук вклучува верзија на песната на Џеф Бек “The Pump”. Песната “Hate Everything About U” беше издадена како сингл.

Ентитет: