Вести статија: 2016 претседателската кампања започнува да се забрза

Буш тогаш ќе мора да го симне оној кој ќе се појави од Ајова и другите рани држави како врвен конзервативен движење, група во која ќе бидат вклучени сенс Ранд Пол и Тед Круз заедно со поранешниот гувернер на Арканзас Мајк Хаккаби, гувернерот на Луизијана Боби Џиндал и можеби други. Би можело да има три или повеќе републиканци кои сè уште стојат по Ајова, Њу Хемпшир и Јужна Каролина со оглед на пукнатини меѓу социјалните конзервативци и повеќе либертаријанско-потпрени републиканци како Пол.

Буш ќе изгледа да им ја тресне вратата на сите нив на почетокот на март кога куп држави, вклучувајќи ја и родната Флорида на гувернерот, гласаат на Супер вторник.

Прочитај повеќеШто да очекувате од Вашингтон, или НЕ, во 2015 година

За да одам таму, Буш ќе мора да ги продаде раните гласачи на неговите политики за имиграција и образование, кои би можеле да се покажат предизвикувачки. Но, тој ќе има повеќе од доволно пари-Буш е во Гринич, Конектикат, оваа недела подигање на готовина за неговиот ново лансиран супер PAC-да се насладуваат раните државни воздушни бранови, а потоа да се задржи тркалање кога трката оди национално.

Буш, исто така, ќе банка на силна желба на врвот на ГОП да се избегне долг, модринки примарен процес кој лошо ќе го оштети стандардниот носител на партијата, додека Клинтон е веројатно waltzing на демократската номинација.

И веќе не постои многу сомнеж дека Буш е добивање во трката. Тој помина одмор пауза ликвидација одредување на сите негови корпоративни и непрофитни врски. Тој, исто така, се подготвува да излезе од повеќекратните инвестициски фондови што ги постави во текот на последните неколку години. Тој се подготвува да издаде е-книга која веројатно ќе ги содржи општите теми на неговата кампања. Буш сепак би можел да има голема промена на срцето и да одлучи да не влезе, но тоа изгледа сè поневеројатно.

Прочитај повеќеБарајте Демс за битка за иднината на партијата во 2015 година

Треба тој да го направи преку првичните избори, Буш, најверојатно, ќе се соочи со исклучување повторно Хилари Клинтон. Клинтон нема да мора да го има крунисувањето што многумина го очекуваат, со оглед на тоа што активистите на Ајова веќе активно пикаат за предизвикувач. Но, надвор од Масачусетс сенаторот Елизабет Ворен, нема очигледен кандидат на левата страна кој би можел да монтира веродостоен предизвик за Клинтон. Ворен сепак вели дека не трча и веројатно нема. Но, ако го стори тоа, таа би можела да се натпреварува со, па дури и да ја победи Клинтон во Ајова. Но, шансите се дека таа не можеше да се тркалаат понатамошни победи. Таа би можела, сепак, да ја принуди Клинтон оставена на економската политика на начини кои би можеле да ги направат општите избори построги за поранешниот државен секретар и сенатор од Њујорк.

Иако е точно дека Клинтон исто така беше гледана како неизбежна во 2008 година, исто така е точно дека не постои Барак Обама кој чека во политичките крила за да ја симне.

Значи, забранувајќи големо изненадување, трката во 2016 година ќе ја исфрли Клинтон против кој и да излезе од преполното поле на ГОП. На почетокот на 2015 година, тоа изгледа како тоа би можело да биде Џон Елис “Џеб” Буш. Но, патот од тука до падот на балонот на конвенцијата GOP во текот на летото 2016 година е долг и опасен оној кој ветува многу изненадувања што би можеле да направат раните прогнози (како што е оваа) да изгледаат глупаво во ретроспектива.
Кои се најважните делови од оваа статија за вести?