Штом се смислил, човекот од Кентаки почнал да ја планира својата преселба во Луизијана. Знаеше дека нема да биде лесно, но помислата да биде поблизок со девојката која ја сака го исполни со решителност и возбуда.

Чекор 1: Направете план за движење
Неговиот прв потег беше да создаде добро структуриран план во кој се конципира сè што требаше да направи пред, за време и по овој потег. Тој вклучуваше задачи како сортирање на неговите предмети, пакување, истражување на компании за движење и поставување датум на движење. Овој план му помогна да остане организиран и фокусиран во текот на целиот процес.

Чекор 2: Сортирајте и одлучете што да донесете
Следно, тој помина низ целиот свој имот за да утврди што вреди да се земе со себе и што може да се донира или продаде. Тој знаеше дека преселбата во нов град ќе биде нов почеток, и тој сакаше да патува светлина. Со тоа, тој исто така заштедил пари бидејќи трошоците за преселба зависат од тоа колку предмети му биле потребни за транспорт.

Чекор 3: Поставете датум на движење
Откако се консултирал со девојката во Луизијана и го разгледал неговиот работен распоред, тој се одлучил за датум на поместување. Поставувањето краен рок му помогна да остане на вистинскиот пат, и тој беше во можност да ја координира логистиката со пријателите, семејството и компанијата што се движи.

Чекор 4: Најдете компанија за движење
Тој барал реномирани компании за селење во неговата област, читал рецензии и ги споредувал цените пред конечно да се одлучи за компанија на која би можел да и верува со своите предмети. Тој резервира нивните услуги за неговиот датум на движење и координирани со нив за да се обезбеди непречен процес.

Чекор 5: Известете ги важните страни
Пред преселбата, човекот се погрижил да го извести својот работодавец, комуналните компании, и поштата за неговата промена на адресата. Тој направил и листа на сите негови пријатели, семејството, и други познаници кои требало да се информираат за неговиот потег.

Чекор 6: Започнете со пакување
Со само неколку недели останати до големиот потег, тој почна да ги пакува своите предмети. Тој одвојувал предмети по соба, внимателно ги завиткал кревките предмети и етикетирал кутии за да го олесни процесот на распакување во неговиот нов дом. Тој се погрижи да го спакува она што ќе му треба прво, последно, па тие ќе бидат лесно достапни по пристигнувањето.

Чекор 7: Ден на движење
На денот на овој потег, тој се разбуди рано за да се осигура дека сè е во ред. Тој подготви најважна кутија со предмети како тоалети, чиста облека и важни документи што треба да ги имате при рака за време на патувањето. Тој се сретнал со друштвото за движење, двојно ги проверил своите работи и се впуштил во патувањето во Луизијана.

Чекор 8: Населување и повторно поврзување со неговата loveубов
Еднаш во Луизијана, човекот почнал да се сместува во својот нов дом. Отпакувањето траеше некое време, но тој внимателно ги среди своите предмети и почна да создава удобен простор за живеење. Тој го ажурираше своето обраќање со сите потребни партии, најде нова работа и ја истражуваше својата нова околина со надеж дека брзо ќе се прилагоди на неговиот нов живот.

Што е најважно, тој повторно се поврза со девојката што ја сакаше. Тие поминуваа време заедно, запознавајќи се уште подобро, и ги споделија своите искуства и аспирации. Нивната врска станувала се посилна од ден на ден, а двајцата знаеле дека одлуката на мажот да се пресели е вистинската. Тие го негувале секој момент заедно, благодарни што ја искористиле шансата на љубовта.