Хауард е роден во Атланта, во Двајт Ср и Шерил Хауард, и во семејство со силни атлетски врски. Неговиот татко е државен војник во Џорџија и служи како атлетски директор на христијанската академија Југозападна Атланта, приватна академија со една од најдобрите средношколски кошаркарски програми во земјата, додека неговата мајка играше на инаугуративниот женски кошаркарски тим на колеџот Морис Браун. Мајката на Хауард имала седум спонтани абортуси пред да се роди. Еден благочестив христијанин уште од младоста, Хауард станал сериозен во врска со кошарката околу деветгодишна возраст; кога во осмо одделение, тој решил да биде избран како број еден пик во НБА Драфтот еден ден.

Пред да биде драфтуван во 2004 година, Хауард изјави дека сака да ја искористи својата НБА кариера и христијанската вера за да го “подигне името на Бог во рамките на лигата и во целиот свет”. Тој изјави дека верува во допре до неговата заедница и обожаватели и со тоа значително придонесува во областа на филантропијата. Страствен слушател на Евангелието музика, тој присуствува на Fellowship of Faith Church кога се враќа дома во Атланта и е вклучен и активен со програмите за млади во црквата. Заедно со неговите родители, Хауард ја основал и фондацијата Двајт Хауард АД во 2004 година. Фондацијата обезбедува стипендии за студенти кои сакаат да присуствуваат на неговата алма матер, Југозападна Атланта христијанска академија, и грантови за основното училиште Ловел и Меморијалното средно училиште во Орландо, Флорида. Фондацијата организира и летни кошаркарски кампови за момчиња и девојчиња, а заедно со средношколските и колеџ тренерите и играчите, колегите НБА играчи се поканети да бидат при рака на кампот. За неговите придонеси во заедницата на Централна Флорида, Хауард ја доби во 2005 година наградата за збогатување на заедницата Рич и Хелен Де Вос. Во рамките на самата НБА, Хауард има учествувано во неколку НБА “Читај за постигнување” собранија охрабрувајќи ги децата да го направат читањето приоритет. Во ноември 2009 година, центарот бил прогласен за еден од 10-те финалисти за наградите Џеферсон за јавна служба, кој ги наградува спортистите за нивната добротворна работа. Во 2009 година, Хауард, заедно со неколку други НБА играчи, се приклучи на Хупс за добротворна програма Сент Џуд корист на Детската истражувачка болница Сент Џуд. На друго место, Хауард се појави како специјален гостин на епизода од серијата ABC Extreme Makeover: Home Edition која се емитуваше на 2 април 2006 година, во која Тај Пенингтон и неговиот тим изградија нов дом и канцеларии на министерството за Сејди Холмс, кој управува со министерство за социјални услуги во областа Орландо. Тој направи уште едно појавување на шоуто во епизодата на 9 октомври 2011 година. Заедно со Сем Вортингтон и Џона Хил, Хауард се појави во комерцијала за видео играта Call of Duty: Modern Warfare 3. Хауард, заедно со Кармело Ентони и Скоти Пипен, се појави и во кинескиот филм од 2013 година Amazing, заедничко вложување помеѓу НБА и Шангајската филмска групација корпорација. Во 2014 година, Епикс го претстави Хауард како фокусна точка на документарен филм за неговиот живот наречен Во моментот. Филмот беше во режија на Рос Гринбург и Извршниот продуценти вклучуваат Мајкл Д Ратнер и Метју Вивер.

Одговорете на следново прашање со земање на цитат од статијата: Кога е дадена оваа награда?