П: Премин: Во американскиот и канадскиот фудбал, конверзија на две точки или претворање во две точки е претстава тим се обидува наместо да корне конверзија од една точка веднаш откако ќе постигне тачдаун. Во обид за конверзија од две точки, тимот што штотуку постигна мора да изврши претстава од скримажа близу до противничката гол-линија (линија од 5 дворови во аматерски канадски, 3-дворна линија во професионален канадски, 3-дворна линија во аматерски американски, 2-дворна линија во професионален Американец) и да ја унапреди топката преку гол линијата на ист начин како да постигнуваа тачдаун. Ако тимот успее, заработува дополнителни два бода на врвот од шесте поени за тачдаун, за вкупно осум поени. Ако тимот не успее, не се постигнуваат дополнителни поени. Во секој случај, ако некое време остане на половина, тимот продолжува со почеток.

Прашање: Врз основа на овој пасус, каде е топката сместена за конверзија од две точки?
О: 5 - дворна линија во аматерски канадски, 3 - дворна линија во професионален канадски, 3 - дворна линија во аматерски американски, 2 - дворна линија во професионален американец. Како да го објасните одговорот? Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Во обид за конверзија од две точки, тимот што штотуку постигна мора да изврши претстава од скримажа близу до противничката гол-линија (линија од 5 дворови во аматерски канадски, 3-дворна линија во професионален канадски, 3-дворна линија во аматерски американски, 2-дворна линија во професионален американски) и да ја унапредат топката преку гол линијата на ист начин како да постигнуваат тачдаун.

П: Серијата е снимена во студиата Network Ten во Јужна Јара, Мелбурн пред публика во живо во студио. Серијата првично беше снимена во сабота, но последователни сезони видов снимањето се пресели од понеделник во недела. Снимањето ден пред проветрувањето, серијата има за цел да биде што е можно поактуелна. Поради потенцијално навредливите или несоодветни одговори дадени од гостите, алтернативните завршетоци се снимаат доколку победниците на епизодите се променат за време на пост-продукцијата кога таквите одговори се исклучени од проветрување.

Кога сте биле обрнувајќи внимание снимен?
О: недела. Како да го објасните одговорот? Релевантната реченица во пасусот е: Серијата првично беше снимена во сабота, но последователните сезони видов снимањето се пресели од понеделник во недела.

П: Aadhaar е најголемиот светски биометриски ID систем, со над 1.171 милијарди запишани членови заклучно со 15 Aug 2017. Од овој датум, над 99% од Индијанците на возраст од 18 и повеќе години биле запишани во Аадхар. Главниот економист на Светска банка Пол Ромер го опиша Аадхар како “најсофистицирана програма на ИД во (на) светот”.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кои се употребите на aadhar картичката во Индија?
О: биометриски проект. Како да го објасните одговорот? Релевантните информации се: Aadhaar е најголемиот светски биометриски ID систем, со над 1.171 милијарди запишани членови заклучно со 15 Aug 2017.

П: Контекст: САД се федерална република во која претседателот, Конгресот и федералните судови ги делат овластувањата резервирани за националната влада според нејзиниот Устав. Во исто време, федералната влада го дели суверенитетот со државните влади.

Прашање: каква влада има обединетата држава?
А: