Вајтвотер, Калифорнија е мала заедница која се наоѓа во округот Риверсајд, во близина на Палм Спрингс. Снабдувањето со вода во Whitewater доаѓа од различни извори, вклучувајќи ги и локалните подземни води, увезената вода, и реката Whitewater. Детално објаснување за секој извор е дадено подолу.

1. Локални подземни води:
Вајтвотер, како и многу заедници во округот Риверсајд, се потпира на локалните подземни води како главен извор на нејзиното водоснабдување. Подземните води доаѓаат од подземни водоносни слоеви, кои се природни резервоари на вода складирани во пропустливи карпести формации под површината на Земјата. Овие водоносни слоеви се надополнуваат преку процес наречен надополнување на подземните води, каде што водата од врнежите, снежното топење и истекот се пробива низ почвата и се собира во водоносниот слој.

Во Бела вода, примарните водоносни слоеви се наоѓаат во подземниот воден слив Сан Горгонио Лозинка и подземниот воден слив на долината Горна Коачела. Преку бунари и пумпни станици, водата се извлекува од овие водоносни слоеви и се транспортира до заедницата за нивните потреби за пиење, санитација и наводнување.

2. Увезена вода:
Освен што се потпира на локалните подземни води, Whitewater добива и увезена вода од други извори. Оваа увезена вода првенствено се снабдува од Државниот проект за вода (SWP) и Аквадуктот на реката Колорадо (CRA).

СВП е мрежа на резервоари, аквадукти и пумпни станици кои испорачуваат вода од Северна Калифорнија до Јужна Калифорнија. Вајтвотер добива дел од своето водоснабдување од езерото Перис, главен резервоар во СВП, кој е управуван од Метрополитскиот воден округ на Јужна Калифорнија (MWDSC) и Источниот општински воден округ (EMWD).

CRA е 242 милји долг аквадукт систем кој транспортира вода од реката Колорадо до Јужна Калифорнија. Управуван од MWDSC, CRA обезбедува вода за Вајтвотер како дел од распределбата на водата во пустинскиот регион. Увезената вода и од SWP и CRA се користи за дополнување на локалните подземни водни ресурси, обезбедувајќи сигурно снабдување со вода за заедницата.

3. Бела река:
Реката Вајтвотер, исто така, служи како витален извор на вода за заедницата. Потекнувајќи од пустината Сан Горгонио, реката тече југозападно низ премин Сан Горгонио, минувајќи низ заедницата на Вајтвотер пред на крајот да се приклучи на Стормоводниот канал Коачела долината.

Реката Вајтвотер помага во надополнување на локалните сливови на подземните води преку природна перколација како и процес наречен “ширење”, каде водата од реката се пренасочува за надополнување на сливовите за да се инфилтрира во земјата и да ги надополни водоносните слоеви. Локалните агенции за вода, како водниот округ Coachella Valley (CVWD) и Агенцијата за пустинска вода (DWA), работат со овие објекти за ширење долж реката Бела вода за целите на надополнување на подземните води.

Во краток преглед, снабдувањето со вода во Вајтвотер, Калифорнија доаѓа од комбинација на локални подземни води, увезена вода од Државниот проект за вода и Аквадуктот на реката Колорадо, и реката Вајтвотер. Сите овие извори работат заедно за да обезбедат сигурно снабдување со вода за потребите на заедницата, истовремено одржувајќи го здравјето и одржливоста на локалната средина.