q... До крајот на 2014 година, вкупниот инсталиран глобален капацитет за производство на електрична енергија е скоро 6.142 TW (милиони MW) што не ги вклучува комплетите на ГД кои не се поврзани со локалните мрежи за електрична енергија. Во 2014 година светската потрошувачка на енергија за производство на електрична енергија била јаглен 40,8%, природен гас 21,6%, нуклеарна 10,6%, хидро 16,4%, 'други' (соларна, ветерна, геотермална, биомаса и др.) 6,3% и нафта 4,3%. Јагленот и природниот гас биле најпопуларните енергетски горива за производство на електрична енергија. Потрошувачката на електрична енергија во светот изнесуваше 18.608 TWh во 2012 година. Оваа бројка е за околу 18% помала од произведената електрична енергија, поради загубите во мрежата, загубите на складирање и самопотрошувачката од електраните (бруто производство). Когенеративните (ЦХП) централи користат дел од енергијата која инаку се троши за загревање на објекти или во индустриски процеси.

Одговорете на ова прашање: колкав процент од електричната енергија во светот се снабдува со јаглен?
а... Релевантните информации се: Во 2014 година светската потрошувачка на енергија за производство на електрична енергија била јаглен 40,8%, природен гас 21,6%, нуклеарна 10,6%, хидро 16,4%, 'други' (соларна, ветерна, геотермална, биомаса и др.) 6,3% и нафта 4,3%.
Одговорот е 40.8


q... Контекст: Во текот на последните 10.000 години, планината Шаста еруптирала во просек на секои 800 години, но во изминатите 4.500 години вулканот еруптирал во просек на секои 600 години. Последната значајна ерупција на планината Шаста можеби се случила пред околу два века.

Прашање: кога последен пат беше активна планината шаста?
а... Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Последната значајна ерупција на планината Шаста можеби се случила пред околу два века.
Одговорот е пред околу два века


q... Првата сезона премиерно беше прикажана на Нетфликс на 10 јуни 2016 година, а се состоеше од 13 епизоди. Серијата има посветеност од 78 епизоди од Нетфликс. Таа е објавена на глобално ниво во САД, Канада, Велика Британија, Австралија, Нов Зеланд, Ирска, Франција, Германија, Австрија, Швајцарија, Скандинавија, Бенелукс унија и Латинска Америка. Втората сезона премиерно беше прикажана на Нетфликс на 20 јануари 2017 година, а се состоеше од 13 епизоди. Третата сезона премиерно била прикажана на Нетфликс на 4 август 2017 година, и се состоела од 7 епизоди додека четвртата сезона премиерно била прикажана на 13 октомври 2017 година, и се состоела од 6 епизоди. Петтата сезона премиерно беше прикажана на 2 март 2018 година, а се состои од шест епизоди. Шестата сезона премиерно ќе биде прикажана на 15 јуни 2018 година и ќе се состои од седум епизоди. Успехот на серијата предизвика неколку стрипови, акциони фигури и други играчки.

Кога излегува сезоната 6 на волтрон?
а... Релевантната реченица во пасусот е: Шестата сезона премиерно ќе биде прикажана на 15 јуни 2018 година и ќе се состои од седум епизоди.
Одговорот е 15 јуни 2018 година


q... Брзината на објективот се однесува на максималниот дијаметар на отворот, или минималниот f-број, на фотографската леќа. Објективот со поголем максимален отвор (односно помал минимален f-број) се нарекува “брз објектив” бидејќи истата експозиција може да ја постигне со побрза брзина на блендата. Спротивно на тоа, помал максимален отвор (поголем минимален f-број) е “бавен” бидејќи испорачува помал интензитет на светлина и бара побавна (подолга) брзина на блендата.

Што значи брзината на леќата?
а...