велосипед безбедно. Сфаќајќи го ова, Тим одлучи да се справи со прашањето пред тој дури и да се обиде да тргне за патувањето. Откако ги научил своите лекции од минатите искуства, тој многу добро ги знаел потенцијалните ризици од моторциклизмот со низок притисок во гумите.

Прво, тој отиде во неговата гаража за да ја побара својата сигурна велосипедска пумпа. Беше малку стар и 'рѓосан, остаток од неговите рани велосипедски денови, но изненадувачки ефикасен. Скриени зад магацинот на кутија сувенири и други ретко користени алатки, тоа беше како да се најде богатство секој пат.

Откако ја избриша старата пумпа, Тим му пријде на својот велосипед за поблиска проверка на гумите. Со искусно око можеше да види дека гумата на неговите гуми е истрошена но сепак имаше уште неколку милји пред да има потреба од замена. Воздивнувајќи со олеснување, тој клекна надолу покрај својот мотоцикл и ја фиксираше млазницата на пумпата врз вентилот на гумата за велосипед.

Како што почна да пумпа, можеше да почувствува дека мускулите на раката му работат со ритамот на секоја пумпа. Утринското сонце почна да сјае светло осветлувајќи ја неговата гаража во златна нијанса, правејќи го амбиентот полн со топлина и живост. Звукот на металното ѕвечење го потсети на многуте утра што ги поминал во подесување на својот мотор, сакано хоби кое му давало чувство на профундираност и задоволство.

По неколку минути енергично пумпање, гумата почна да го враќа своето цврсто, цврсто чувство. Задоволен од притисокот, Тим ја отстрани млазницата на пумпата од вентилот на гумата. Тој имал посебен мерач за проверка на притисокот во гумите кој го купил неодамна. Донесувајќи го од фиока исполнета со низа алатки за поправка на велосипеди, тој го провери притисокот во гумите. Читањето се врати како нормално, ослободено од било каков недостаток што потенцијално би можел да ја загрози неговата безбедност.

Кастинг конечниот благодарен поглед на велосипед кој го видел низ многу авантури, Тим зеде неколку чекори назад. Велосипедот стоеше таму во сета своја слава, ново пумпаната гума додавајќи го својот горд став. Тоа беше нешто на убавината, извор на радост, и средство за бегство сите во комбинација во добро подмачкана, добро подмачкана машина.

Задоволен, Тим го избриша испотеното чело со задниот дел од раката и подари мала триумфална насмевка. Денес беше денот кога ќе се прошеташе по брегот, ќе го почувствува свежиот океански ветре против лицето и ќе ги остави неговите грижи да бидат удавени од мрчењето на моторот на неговиот мотор.

Тој имаше брз туш, јаделе срдечна појадок, и бере еден пар на очила за сонце надвор од штандот. Како што ја стави својата кожна јакна и ракавици, чувство на авантура welled до во него. Конечно, мускулест на неговиот шлем и занишан ногата над неговиот велосипед, тој тоа revved нагоре, моторот рика на живот.

Со конечниот бран до неговиот тивок приградски дом, Тим започна на штандот и се турна надолу на акцелераторот, неговиот мотор скокајќи напред, желни да бидат на отворен пат. Со решавањето на неговото прашање за гуми и изгледите за возбудливо возење напред, тој почувствува огромно чувство на исчекување.

Денес требаше да биде уште едно незаборавно поглавје во неговата книга на велосипедизам авантури. И додека возеше по лентата, ветерот што го носеше напред, знаеше дека нема друго место на кое повеќе би сакал да биде отколку на неговиот мотор, истражувајќи го непознатиот брег по кривулестите ленти.