а: Релевантните информации се: Во САД, гаранција за потпис на медалјон е специјална гаранција за потпис за пренос на хартии од вредност.
за пренос на хартии од вредност
q: Во САД, гаранција за потпис на медалјон е специјална гаранција за потпис за пренос на хартии од вредност. Тоа е гаранција од страна на финансиската институција што пренесува дека потписот е вистински и финансиската институција прифаќа одговорност за каков било фалсификат. Потпис гаранции заштити акционерите со спречување на неовластени трансфери и можни загуби на инвеститорите. Тие, исто така, ја ограничуваат одговорноста на агентот за трансфер кој ги прифаќа сертификатите. Не сите марки на MSG се со еднаква вредност. Посебен кодиран префикс е даден на секој печат, и овој префикс одредува колку парична вредност може да се гарантира. На пример, ако MSG е потребен за вредност од 400,000 американски долари, потребен е барем префикс C, што е добро за вредност до 500,000 УСД. Ако се достави печат за префикс D, трансакцијата ќе биде одбиена, бидејќи D печат е добар само за гаранција до 250.000 долари. Често ComputerShare документацијата информира само за потреба од MSG, но не наведува ништо за неопходноста од одредени префикси.

Одговорете на ова прашање: кога ви е потребна гаранција за потпис на медалјон?

a: За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Четвртата сезона на Jane the Virgin премиерно беше прикажана на The CW на 13 октомври 2017 година.
Октомври 13, 2017
q: Четвртата сезона на Jane the Virgin премиерно беше прикажана на The CW на 13 октомври 2017 година. Сезоната ќе се состои од 17 епизоди и ѕвездите Џина Родригез како млада студентка на Универзитетот Латина случајно вештачки оплодена со спермата на нејзиниот шеф, Рафаел Солано (Џастин Балдони). Во оваа сезона, Џејн се занимава со нејзините романтични чувства за Рафаел додека повторно се обединува со поранешно момче додека Рафаел ја губи сопственоста на Марбела и се враќа заедно со неговата поранешна сопруга, Петра Солано (Јаел Гробглас). Исто така, Рохелио де ла Вега (Хаиме Камил), таткото на Џејн, очекува бебе со поранешна девојка и се жени со мајката на Џејн, Ксиомара Вилануева (Андреа Наведо).

Одговорете на ова прашање: кога излегува новата сезона на Џејн девицата?

а: За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Работел на серијата Шрек како соработник уредник и глас на Трите слепи глувци и Телониус, Хенчмен на Лорд Фарквад.
Кристофер витешкиот ред
q: Кристофер Најтс е англиски гласовен актер, филмски уредник и оператор на камера најпознат по обезбедувањето на гласот на Private the Penguin во Мадагаскар. Работел на неколку филмови на DreamWorks Шрек, Шрек 2, Шрек Трети и Шрек 4-Д. Својата кариера за снимање ја започнал во студиата Амблимација и работел на We're Back! Приказна за диносаурус и Балто. Кога се приклучил на DreamWorks тој не само што ја започнал својата монтажна кариера туку и актерската кариера. Работел на серијата Шрек како вонреден уредник и глас на Трите слепи глувци и Телониус, Хенчмен на Лорд Фарквад. Работел многу пати со друг англиски снимател и гласовен актер, Сајмон Џ Смит.

Одговорете на ова прашање: кој ги игра трите слепи глувци во Шрек?

а: Ова е релевантната информација: “Rude” е деби сингл на канадскиот бенд Magic!
Магијата!
q: