Што е резиме со една реченица на следниот напис?
Првиот чекор е одмор — запре сите влошување на активност, со цел да се обрати на вашата повреда, барем за неколку дена или така. Може да биде потребен повеќе одмор (неколку недели) во зависност од сериозноста на повредата на грбот. За болки во грбот, лежењето на грбот со свиткани колена и нозете малку покачени е добра идеја, бидејќи може да го преземе притисокот од зглобовите на долниот дел на грбот и да обезбеди одредено олеснување на болката. Поставувањето на грб со часови истовремено не е добра идеја. Станете барем еднаш на час за да се раздвижите дури и малку, и обидете се да одите на лежерна прошетка секој ден. Избегнувајте прекумерно седење (повеќе од 30 минути во исто време) затоа што става поголем притисок врз зглобовите на долниот дел на грбот и може дополнително да ги иритира. Студената терапија (мраз завиткан во тенка крпа или замрзнати гел пакувања) треба да се примени на повредата што е можно поскоро, со цел да се запре намалување на воспалението. Мразот треба да се нанесува 10 — 15 минути на секој час, а потоа да се намали фреквенцијата бидејќи болката и отокот ќе се смират. Компресирањето на мразот против грбот ќе помогне за понатамошна борба против воспалението. Backaches од заеднички sprains обично се опишува како остар и снимање во природата и тие имаат тенденција да бидат прилично изнемоштени. Повеќето опсег на движење во погодената област е изгубен, а одење, седење и спиење се значително оштетени. Луѓето со 'рбетниот зглоб sprains обично одат згрбавени над и на страна, бидејќи мускулите околу погодените зглобови брзо спазам да “стража” на повредата. Chiropractors и остеопати се спинални специјалисти кои се фокусираат на воспоставување на нормално движење и функција на малите 'рбетни зглобови кои ги поврзуваат пршлените, наречени спинални фасетни зглобови. Рачна заедничка манипулација, исто така наречена прилагодување, може да се користи за отстранување или репозиционирање на фасетните зглобови кои се малку погрешно усогласени, што предизвикува воспаление и остра болка, особено со движење. Често може да слушнете “пукање” звук со прилагодување на 'рбетниот столб, сличен во концептот на кога ќе ги проширите вашите зглобови. Техниките на влечење или истегнување на 'рбетот исто така може да помогнат. Иако едно прилагодување на 'рбетниот столб понекогаш може целосно да го олесни вашиот грб sprain, повеќе од веројатно ќе бидат потребни три до пет третмани за да забележите значителни резултати. Ако се смета дека нерамните должини на нозете или рамните стапала се примарна причина за вашата болка во грбот, тогаш вашиот лекар или хиропрактичар може да препорача ортотика, кои се изработени по обичај влошки за чевли кои ги поддржуваат лаковите, промовираат подобра биомеханика при трчање или одење и помагаат во ублажување на болките во грбот. А аспект заеднички инјекција вклучува во реално време флуороскопска (Х-зраци) водење на игла низ грбот на мускулите и во воспалени или иритирани 'рбетниот зглоб, проследено со ослободување на анестетик и кортикостероид мешавина, која брзо ги ублажува и болката и воспалението на местото. Фасет заеднички инјекции се 20 — 30 минути да се направи и резултатите може да трае од неколку недели до неколку месеци. Фасет заеднички инјекции се ограничени на три во рок од шест месеци временска рамка. На олеснување на болката придобивките од аспект заеднички инјекции обично започне на вториот или третиот ден пост третман. До таа временска рамка, вашата болка во грбот може да се влоши малку.

Резиме: