Оригиналниот line-up на британскиот рок бенд во кој настапуваат Сид Барет, Ник Мејсон, Роџер Вотерс, и Ричард Рајт беше никој друг, туку Пинк Флојд. Формирана во 1965 година, Пинк Флојд е легендарна рок-група позната по нивниот прогресивен, психоделичен музички стил, елаборирани емисии во живо и концептни албуми кои предизвикуваат мисли. Тие се сметаат за една од највлијателните и пионерските групи во историјата на рок музиката.

Првично, бендот бил формиран под името “The Tea Set”, а подоцна го промениле името во “The Pink Floyd Sound”, инспириран од блуз артистите Пинк Андерсон и Флојд Совет. На крајот, тие го скратија името на “Пинк Флојд”. Промената на името ја пресликуваше трансформацијата на нивниот музички стил од R&B кориците во поекспериментален звук, поттикнат од уникатниот пристап на Сид Берет за свирење на гитара и неговите особени способности за пишување песни.

Сид Барет беше главен вокалист, гитарист и главна креативна сила зад бендот за време на неговите рани години. Неговиот инспириран текстописец и иновативните техники на гитара помогнаа во обликувањето на раниот психоделичен звук на бендот, како што се слушна на нивниот деби албум, “The Piper at the Gates of Dawn”, објавен во 1967 година. Овој албум доби критичко признание и го воспостави Пинк Флојд како еден од лидерите во појавувачкото психоделично рок-движење во Британија.

Ник Мејсон, тапанарот, беше единствениот постојан член во текот на целата историја на бендот. Неговиот стил на свирење значително придонесе за ритмите на Пинк Флојд, а тој придонесе и за уникатните звучни пејзажи кои ја карактеризираа музиката на бендот.

Роџер Вотерс бил басист на бендот, а подоцна станал примарен лиричар по заминувањето на Барет. Покрај неговите неопходни музички придонеси, Вотерс бил одговорен за многу од моќните концептуални теми на Пинк Флојд, кои се занимавале со општествено-политички прашања, емотивни борби и човековото постоење во целина. Неговото време како креативен лидер на бендот, особено во текот на доцните 1970-ти, резултираше со некои од најпознатите иконски албуми на бендот, како што се “Animals”, “The Wall” и “The Final Cut”.

Ричард Рајт, клавијатуристот, беше од витално значење во изработката на атмосферскиот звук на потписот на Пинк Флојд. Употребата на Рајт на разни инструменти за тастатура, вклучувајќи го органот, пијаното и синтисајзерот, помогнаа да се издигне музиката на бендот до нови височини. Неговите придонеси во композициите на бендот, како и неговите повремени улоги како главен вокал, биле од суштинско значење за непобитниот успех на Пинк Флојд.

Во 1968 година, поради проблеми со менталното здравје и непостојаното однесување, Сид Берет го напуштил бендот и бил заменет од Дејвид Гилмур, кој станал клучна фигура во подоцнежните години на Пинк Флојд, преземајќи го како главен гитарист, вокалист и текстописец заедно со Вотерс. Бендот потоа премина од своите психоделични корени кон попрогресивен рок звук, што резултираше со класични албуми како што се “Темната страна на Месечината”, “Wish You Were Here” и “Animals”.

Пинк Флојд останува иконски бенд со масовно влијание врз историјата на рок музиката. Оригиналната постава на Сид Барет, Ник Мејсон, Роџер Вотерс и Ричард Рајт ги поставија темелите за континуираното наследство на бендот и создадоа звук што инспирираше безброј музичари за генерациите што доаѓаат.