Наслов: “Огласи на сет”

1. Вовед:

Филмот започнува со млада, интровертна девојка по име Шабнам која живее во мал град во Индија. Таа има страст за глума и природен талент за тоа. Сепак, таа отсекогаш била ограничена од нејзината мека говорна природа, недостасувајќи го моќниот глас потребен за командување со сцена или филмски сет.

Оправдување: Протагонист со проблем или маана за надминување е вообичаена техника за градење емпатија кон ликот кај публиката.

2. Поставување:

Приказната се префрла во раздвижениот град Мумбаи каде реномиран филмски режисер, по име Аман, се бори да најде главна актерка со невиност уште сила во нејзините очи.

Оправдување: Патувањето во градот носи чувство на прогресија и предизвик за руралниот, едноставен живот на Шабнам, притоа воведувајќи уште еден централен лик со поврзан проблем.

3. Состанок:

Во пресврт на судбината, Аман ги открива актерските вештини на Шабнам преку клип од театарска претстава во заедницата и го препознава нејзиниот потенцијал. Сепак, нејзиниот глас нема сила и волумен да ја носи емоцијата кај пошироката публика. Тој го поканува Шабнам во Мумбаи да работи на неговиот претстоен проект.

Оправдување: Режисерот забележувајќи го Шабнам претставува верно сценарио за таа да се пресели во големиот град и го воведува главниот предизвик кој Шабнам треба да го надмине.

4. Обука:

Шабнам се сели во Мумбаи и започнува предизвикувачки период на обука. Овој дел од филмот се фокусира на растот на Шабнам, учејќи да го проектира нејзиниот глас на сетовите со помош на Аман и дополнителната помош на гласовен тренер.

Оправдување: Сцените за обука додаваат чувство на напредок и нагорен моментум на филмот, додека додаваат длабочина на односите на ликовите и ја прикажуваат нивната решителност и напорна работа.

5. Конфликт:

Како што Шабнам почнува да ја сфаќа уметноста на гласовната проекција и нијанси на глума, агенција за таленти сака Аман да го замени Шабнам со позната актерка. Аман е растргнат помеѓу преземање на побезбеден пат за успех на неговиот филм и давање шанса на нов талент.

Оправдување: Конфликт или некаков предизвик е од витално значење за филмскиот заплет. Ја одржува публиката ангажирана и инвестирана во она што може да се случи следно.

6. Климакс:

По размислувањето, Аман одлучува да застане против агенцијата за таленти и продолжува со Шабнам како негова водечка дама. Shabnam, остварување на нејзиниот сон е на линија, обезбедува извонредна на-сет перформанси со не само проектиран глас, но внатрешна сила.

Оправдување: Климакс каде конфликтот го достигнува својот врв и почнува да се решава, покажува раст на карактерот и решителност. Шабнам стекнувајќи ги вештините и довербата што ѝ се потребни, го решава централниот предизвик на заговорот.

7. Заклучок:

Произведениот филм е голем хит. Гласот на Шабнам одекнува во секој театар, заработувајќи ја нејзината почит во филмската индустрија и давајќи му го хитот на Аман кој му беше потребен. Филмот завршува со тоа што Шабнам дава интервју за нејзиното патување од мало село до станување успешна актерка.

Оправдување: Среќен крај со успехот на протагонистот е задоволувачка резолуција на приказната. Тоа дава чувство на затвореност на публиката и интервјуто би послужило како средство за размислување за растот на Шабнам и темите презентирани во филмот.