Некои случајни мисли: Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: На 4 јули 2017 година, Нетфликс објави преку својот официјален Твитер профил The Ranch дека шоуто било обновено за трета сезона од 20 епизоди што ќе се емитува во 2018 година.
Генериран квиз базиран на ThoughtSQ: Контекст: На 4 јули 2017 година, Нетфликс објави преку својот официјален Твитер профил The Ranch дека шоуто било обновено за трета сезона од 20 епизоди што ќе се емитува во 2018 година. Во декември 2017 година, една недела пред објавувањето на втората половина на втората сезона, беше објавено дека Мастерсон бил напишан надвор од шоуто по повеќекратните обвинувања за сексуален напад направени против него.

Прашање: кога излегува следната серија на ранчот?
А: 2018

Некои случајни мисли: Релевантните информации се: CUEA е основана на 3 септември 1984 година во Најроби Кенија како дипломиран школа за теологија, под името Католичкиот Виш Институт за Источна Африка (CHIEA).
Генерирани квиз врз основа на ThoughtSQ: CUEA е основана на 3 септември 1984 година во Најроби Кенија како дипломиран школа за теологија, под името Католичката Високиот институт за Источна Африка (CHIEA). Институтот е основан од регионалната црковна власт позната како Здружение на членските епископски конференции на Источна Африка (AMECEA). Земји членки на АМЕЦЕА се: Еритреја, Етиопија, Кенија, Малави, Судан, Танзанија, Уганда и Замбија. Првично, CHIEA понуди двегодишни програми за лиценцијат/м-р во теологијата, како што е овластено од Конгрегацијата за католичко образование, Ватикан (сп. прот. N. 821/80/34), во сила 2 мај 1984 година. На 3 септември истата година, официјално бил инаугуриран од Десниот Преподобен Епископ Медардо Мазомбве, тогашниот претседавач на АМЕЦЕА. На 18 август 1985 година, формално бил отворен од страна на папата Јован Павле Втори. Во 1986 година, Дипломираната школа за теологија започнала преговори со Комисијата за високо образование во Кенија за основање на Католичкиот универзитет во Источна Африка (CUEA).

Одговорете на ова прашање: каде се наоѓа католичкиот универзитет во источна Африка?
О: Најроби Кенија

Некои случајни мисли: За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Филмот премиерно беше прикажан на 21 мај 2017 година, во театарот Regency Village во Лос Анџелес, а беше објавен во САД на 2 јуни 2017 година, во 3D и 2D.
Генериран квиз базиран на ThoughtSQ: Филмот премиерно беше прикажан на 21 мај 2017 година, во театарот Regency Village во Лос Анџелес, и беше издаден во САД на 2 јуни 2017 година, во 3D и 2D. Филмот доби генерално позитивни критики од критичарите и освои 124,6 милиони долари ширум светот против буџетот од 38 милиони долари, што го прави најниска буџетска компјутерско-анимирана карактеристика на историјата на DreamWorks Animation. Ова беше последниот филм за анимација на DreamWorks дистрибуиран од 20th Century Fox, пред Universal Pictures да ја преземе дистрибуцијата во 2019 година со Како да го тренирате вашиот змеј 3.

Одговорете на ова прашање: кога ќе излезе капетан гаќите првиот епски филм?
О: Јуни 2, 2017

Некои случајни мисли: Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Основана во 2008 како една од првичните осум IPL франшизи, Ројалите се во сопственост на Manoj Badale.
Генерирани квиз врз основа на мисли