Член:

ПОРТЛАНД, руда. (АП) - Маж од Орегон се претставувал за заменик на шерифот додека земал SUV за тест возење и повлекол мотоциклист, соопштија властите.

Ентони Мекгваер (39) од Салем беше уапсен во саботата откако мотоциклистот и двајца вработени од автомобилот почувствуваа дека нешто е исклучено и ги повикаа вистинските пратеници, изјави во понеделникот сержант Крис Болдриџ од канцеларијата на шерифот на округот Марион.

Болдриџ рече дека Мекгваер три дена по ред го посетил Good Fellows Auto Sales и им рекол на работниците дека е заменик на шерифот. Секој ден, тој сакаше да тестира возење црн Шевролет Тахо.

Третиот ден, двајца сомнителни вработени одлучиле да му се придружат на муштеријата за возењето.

Само по улицата од ждребот, Мекгваер одеднаш го спушти прозорецот и му викна на мотоциклист да се повлече. Мотоциклистот се послушал и Мекгваер му рекол дека е запрен за пречекорување на брзината.

Болдриџ рече дека Мекгваер немал значка или идентификација, а неговиот начин ги натерал сите други да заклучат дека можеби е лажен. Вработените од Good Fellows Auto Sales, до кои не може да се стигне за коментар, им рекле на иследниците дека мотоциклистот го обиколил SUV бидејќи McGuire возел многу бавно.

“Тие рекоа дека мотоциклистот навистина не правел ништо лошо”, рече Болдриџ. “Тој дејствуваше за своја безбедност за да го заобиколи возилото кое бавно се движи”.

Болдриџ рече дека Мекгваер признал дека се претставувал за заменик и бил однесен во окружниот затвор. Тој беше обвинет за кривично претставување, прекршок.

Болдриџ рече дека Мекгваер не ги објаснил своите постапки.

Иследниците мислат дека Мекгваер можеби ги повлекол другите возачи. Секој кој можеби бил жртва бил замолен да се јави во канцеларијата на шерифот.

McGuire беше ослободен од окружниот затвор во понеделникот попладне. Не беше веднаш јасно дали тој има адвокат, а судски датум не е одреден.

Јавните записи покажуваат дека бил уапсен во декември 2011 година поради неовластена употреба на возило. Современата статија во Albany Democrat-Herald вели дека Мекгваер наводно украл автомобил од судската куќа на округот Марион и го возел до трговски центар во Албани. |||| Маж од Салем кој наводно тврдел дека е заменик на шерифот и го повлекол мотоциклист додека тестирал возење SUV, бил уапсен во саботата.

За три дена, еден човек кој рече дека е заменик на шерифот посети Good Fellows Auto Sales кој се наоѓа во блокот 200 на Ланкастер Драјв Североисток во Салем, Канцеларијата на шерифот на округот Марион.

Третиот ден, тој побарал да тестира возење црн Шевролет Тахо, што е кога го повлекол мотоциклист за наводно пречекорување на брзината, соопшти Канцеларијата на шерифот.

Вработените кои го придружувале човекот на тест возењето се јавиле во Канцеларијата на шерифот. Ентони Мекгваер (40) од Салем, призна дека се претставувал за заменик и бил однесен во затвор во округот Марион, соопшти Канцеларијата на шерифот.

Канцеларијата на шерифот соопшти дека бара од членовите на јавноста да се јават на 503-588-5032 ако биле жртва на Мекгваер. Канцеларијата исто така би сакала да ја потсети јавноста дека пратениците и полициските службеници секогаш ќе носат лична значка. Ако некогаш имате прашање во врска со идентитетот на полициски службеник или заменик, јавете се на локалните спроведување на законот или 911. |||||
Што е резиме?