Детални инструкции: Даден ви е став, прашање и некои опции за одговор (поврзани со “А”, “Б”, “Ц”, “Д” итн.) Треба да ги наведете сите точни опции за одговор со нивните поврзани букви (на пр. “А” може да биде валиден одговор). Имајте на ум дека понекогаш, повеќе од една опција може да одговори на прашањето правилно и целосно. Во тие случаи, ве молиме генерирајте ги сите такви опции одделени со запирка (на пр. “А, Б” е валиден одговор). Не генерирајте ништо друго освен еден или повеќе од следниве знаци: 'A', 'B, 'C', 'D' итн.
П: Став- Испратено 1: Грст мошти од бронзеното време негуваа претпоставка дека праисториските доселеници ја населиле Ибица пред илјадници години.
Sent 2: Поголеми докази за таков народ се наоѓаат на Мајорка и Менорка отколку на Ибица, но еден од најважните локалитети на Балеарите е всушност на островот Форментера, каде мегалитскиот споменик/гробница на Ca Na Costa е датиран до 2000 година п.н.е.
Испратено 3: Клучната локација на Ибица помеѓу Африка и античка Иберија го направи погоден престој за медитеранските морепловци, како што се феникиските трговци, кои го нарекоа островот Ибосим.
испрати 4: Грците го нарекоа Ебисос, Римјаните го нарекоа Ебусус, а Маврите, Јебиса.
Испратено 5: Картагинците: Детална историја на островот не започнува сè додека не стана колонија на Картагина во 7 век п.н.е.
Испратени 6:.
Испратено 7: Картагинците првично дошле од областа која ја сочинуваат денешен Либан, а од нивните бази во Северна Африка и она што е сега Шпанија, тие ја предизвикале Римската империја за доминација на медитеранскиот регион.
Испратени 8: Нивниот интерес за Ибица лежеше делумно во нејзините огромни станови со сол, кои до ден-денес остануваат извор на профитабилна индустрија.
Испрати 9: Тие профитираа на природните ресурси со користење на сол да се излечи риба, која тие извезуваат во нивната матична земја.
Испратено 10: Картагинците исто така вршеле рударство на олово и продолжиле да бидат од значење до овој век.
Испратено 11: Се верува дека оловните пелети кои биле користени од картагинскиот генерал Ханибал биле направени на Ибица.
Испратено 12: Картагинците исто така го сметале островот за свето место, и тука во голем сјај погребале илјадници свои граѓани во огромна некропола на Пуиг дес Молинс (Ридот на ветерниците) под Далт Вила (Стариот град) на Ибица.
Испрати 13: Под gnarled маслинови дрвја археолозите открија ризница на статуи, накит, стомни, алатки, и монети, кои сега се прикажани во двата археолошки музеи во градот.
Испратено 14: Римјаните никогаш навистина не се инфилтрирале на Ибица, па дури и по поразот на Ханибал во 202 п.н.е.
Испратено 15: за време на Втората пунска војна нивното влијание било воздржано.
Испратено 16: Само со падот на Картагина во 146 п.н.е.
Испратени 17: дали успеале да направат навлегувања, но, како што нагласуваат локалните историчари, Ибица ниту била освоена ниту припоена од Рим, туку конфедеративна, задржувајќи извонредна автономија.
Испратено 18: Со векови што доаѓаат старите картагенски традиции им било дозволено да продолжат на Ибица заедно со новиот римски начин на живот.
Прашање: Кое човечко развојно доба е потврдено на споменикот Ca Na Costa? (А) Нареди (Б) камено доба (В) Бронзеното доба.
А: