Чекор 1: Истражување на важечките закони и правила
Пред да започнете со процесот на demurrer, треба да се запознаете со законите и правилата кои ги регулираат demurrers во соодветната јурисдикција. Ова генерално ги вклучува правилата за граѓанска постапка на вашата надлежност и сите специфични за судот или локалните процедурални правила што можат да се применат. Ова истражување ќе ви помогне да бидете сигурни дека ја следите правилната процедура и ги исполнувате сите потребни рокови.

Чекор 2: Анализирајте ја жалбата за правна доволност
Откако ќе ја прочитате жалбата, внимателно анализирајте ја за да утврдите дали постои валидна основа за демурер. Демурер обично се поднесува кога жалбата е законски недоволна - односно, жалбата не наведува причина за дејствување или недостасуваат суштински елементи што се бараат со закон. Идентификувајте ги специфичните основи за demurrer врз основа на недостатоците што сте ги нашле во жалбата.

Чекор 3: Подгответе го документот demurrer
Откако ќе се идентификуваат основите за demurrer, подготви себе demurrer документ. Ова треба да вклучува правен наслов (наслов на случајот), вовед во кој се објаснува вашата улога во случајот (на пример, обвинетиот) и дека поднесувате demurrer, и специфичните основи за demurrer. Исто така, вклучете ги сите поддржувачки правни органи (на пример, статути или судска пракса) кои помагаат да се оправда вашата позиција. Бидете сигурни да ги следите сите барања за форматирање и цитирање што се применуваат за вашата јурисдикција.

Чекор 4: Нацрт придружни документи
Во прилог на demurrer, можеби ќе треба да се подготват дополнителни документи, како што се меморандум на поени и органи, што е подетално објаснување на правните причини кои го поддржуваат demurrer, и доказ за услуга, што е документ кој покажува дека правилно сте служеле на demurrer на сите релевантни страни. Консултирајте се со важечките правила на надлежноста за да утврдите кои дополнителни документи мора да бидат доставени и нивните специфични барања.

Чекор 5: Служат на demurrer на сите релевантни страни
Следете ги правилата на вашата јурисдикција за правилно да му служите на демурерот и сите придружни документи на сите релевантни страни, кои обично го вклучуваат тужителот кој ја поднел жалбата. Ова може да бара лична услуга или услуга по пошта, во зависност од правилата.

Чекор 6: Поднесете го demurrer со судот
По правилно служење на demurrer, поднесете го и сите придружни документи до судот во рокот определен со правилата на надлежноста. Во повеќето случаи, ќе треба да ги доставите оригиналните потпишани документи, како и сите потребни копии. Бидете подготвени да платите какви било такси за поднесување поврзани со поднесување на demurrer.

Чекор 7: Присуствувајте на сите потребни сослушувања
Откако demurrer е поднесена, судот може да закаже сослушување за да разговараат за demurrer и да се утврди дали да се одржи (се согласуваат со) или да го прегласат (не се согласуваат со) тоа. Бидете подготвени да присуствувате на сослушувањето и да ги презентирате вашите аргументи за тоа зошто треба да се одржи demurrer. Ако судот го издржува демурерот, жалбата може да биде отфрлена, а тужителот може да има можност да ја измени. Ако судот overrules на demurrer, случајот ќе продолжи, и ќе треба да се подготви да се брани тужбата преку процесот на откривање, предистражни предлози, и потенцијални судење.