Познатиот воз кој сообраќал помеѓу Париз и Истанбул е Ориент Експрес. Ориент Експрес беше услуга за луксузни патнички воз на долги релации создадена во 1883 година од Жорж Нагелмакерс, белгиски претприемач и основач на Compagnie Internationale des Wagons-Lits (Меѓународна компанија за спиење-автомобили). Овој славен воз беше симбол на луксузно патување, авантура и интриги за време на неговото работење, а неговото име продолжува да евоцира романтични и егзотични слики на меѓу-континентско патување на долги патеки.

Оригиналната рута на Ориент Експрес започнала во Париз, Франција, на Gare de l'Est (Источна железничка станица) и заклучена во Истанбул, Турција, на станицата Сиркечи, покривајќи растојание од приближно 1.700 милји (2.735 километри). Возот поминувал низ бројни европски земји, вклучувајќи ги Франција, Германија, Австро-Унгарија (денешна Австрија и Унгарија), Романија, Бугарија и Турција.

Ориент Експрес беше составен од луксузни автомобили за спиење, ресторански автомобили и дневни автомобили, дизајнирани да обезбедат најголема удобност и елеганција за своите патници. Возот стана синоним за high-end патување, угостителство на богатите, познати, и член на кралското семејство. Раскошниот воз се пофали со екстравагантни ентериери украсени со врежано стакло, полирано дрво, фини ткаенини и месинг фитинзи, нудејќи раскошен амбиент за меѓународни патници од ерата.

Со текот на годините, трасата се менувала неколку пати, а биле воведени повеќе варијации на Ориент Експрес. Една таква варијација беше Симплон Ориент Експрес, кој беше инициран во 1919 година, минувајќи низ Швајцарија преку тунелот Симплон, поминувајќи ја Италија, и на крајот стигнувајќи до Истанбул. Возот се здобил со понатамошна озлогласеност откако бил поврзан со неколку книжевни дела, особено иконскиот роман на Агата Кристи од 1934 година, “Убиство на Ориент Експрес”, и романот на Џејмс Бонд “Од Русија со љубов” од Иан Флеминг, од кои и двата подоцна биле адаптирани во успешни филмови.

Дополнително, Ориент Експрес, со своите разновидни и софистицирани патници, одигра суштинска улога во размената на култури, идеи и дипломатија помеѓу Западна и Источна Европа за време на своето долгогодишно работење.

Оригиналниот Ориент Експрес престанал со работа во мај 1977 година, главно поради зголемената конкуренција од побрзите превозни средства, како авионското патување, и падот на интересот за луксузно железничко патување. Сепак, Венеција Симплон-Ориент-Експрес беше оживеан во 1982 година од страна на Џејмс Б Шервуд, американски претприемач, со обновени гроздобер вагони нудат луксузни искуства железнички патување од Лондон до Венеција и други европски дестинации. Иако оваа модерна итерација не ја реплицира баш оригиналната рута на Ориент Експрес, сепак успева да го долови гламурот, богатството и суштината на златната ера на легендарниот воз.

Во краток преглед, Ориент Експрес беше истакнат луксузен патнички воз на долги релации кој сообраќаше меѓу Париз и Истанбул, заработувајќи ја својата слава преку повеќе литературни дела и привлекувајќи елитни и реномирани патници од разни делови на светот. Наследството на возот останува симбол на безвременски луксуз и романса, евоцирајќи измината ера на елегантно патување преку копно.