таа имаше страшен страв од јавно говорење. Овој страв датира од нејзиното детство, кога таа еднаш fumbled преку презентација пред нејзините соученици и се смееше на. Тоа ја остави да се чувствува ранлива и острацирана.

Како што се приближуваше денот на говорот, Марија, која веќе беше добро подготвена од своја страна, ја забележа непријатноста на Кејла. Таа одлучи да и помогне на Кејла да го надмине стравот. Една вечер, откако поминале часови во библиотеката истражувајќи ги нивните теми, Мери им предложила да се упатат кон блискиот парк за да ги вежбаат своите говори.

Паркот беше спокоен и речиси празен, нудејќи ѝ на Кејла совршена атмосфера за вежбање без пресуди. Мери ја охрабри Кејла да ги замисли дрвјата и поминувачките верверички како нивна публика. На почетокот, Кејла се тетеравеше над нејзините зборови и почувствува нејзиното срце трка со анксиозност. Но, со нежно водство на Марија и непоколеблива поддршка, Кејла постепено го најде својот глас.

Во текот на следните неколку дена, Марија и Кејла продолжиле да вежбаат заедно. Тие одржаа неформални сесии и во приватни и малку повеќе јавни простори, како што се локалните кафулиња и центри за заедницата. Марија постојано даваше повратни информации, предлози и постојано уверување за да ја изгради довербата на Кејла.

На денот на говорот, аудиториумот беше исполнет со луѓе, вклучувајќи пријатели, семејство и ментори. Како што се викаа нивните имиња, Марија и Кејла заедно чекореа на сцената. Кејла почувствувала наплив на нервна енергија, но исто така почувствувала новооткриено чувство на доверба - резултат на непоколебливата поддршка од нејзината пријателка и безбројните часови што ги поминале усовршувајќи ги нејзините вештини за јавно говорење.

Марија го одржа својот говор беспрекорно, исто како што Кејла знаеше дека ќе го направи тоа. Нејзината елоквентност и харизма ја плени публиката. Како Марија заклучи нејзиниот говор, таа шепна некои завршни зборови на охрабрување на Kayla пред да го преземе своето место.

За краток момент, познат бран на анксиозност мијат над Kayla како што таа го зеде микрофонот. Но, тогаш се сетила на смирувањата на Марија и безбројните часови кои заедно ги вежбале. Таа зеде длабок здив, заклучени очи со нејзиниот пријател, и почна нејзиниот говор.

На нејзино изненадување, зборовите течеа непречено, а нејзината порака беше кохерентна и добро прифатена од публиката. Тие ѝ аплаудираа не само за нејзиниот говор, туку и за нејзината храброст да застане пред нив и да ги освои нејзините стравови.

Како што на настанот му доаѓаше крајот, а двајцата пријатели тргнаа од сцената, Кејла не можеше да не почувствува чувство на остварување. Таа знаеше дека никогаш повеќе нема да гледа на јавно говорење на ист начин. Таа, исто така, ја сфатила важноста да има пријател кој верувал во неа повеќе отколку што верувала во себе.

Од тој ден наваму, Кејла продолжи да работи на нејзиниот страв од јавно говорење, никогаш не пропуштајќи можност да го сподели својот глас со светот. Таа дозна дека системот за поддршка може да направи дури и најнепремостливиот предизвик да изгледа остварлив.

Што се однесува до Марија, нејзиното пријателство со Кејла се продлабочи, а тоа ја потсетило дека сите имаат што да понудат, дури и кога се плашат. Марија научила дека да се биде таму за некого и да им помогне да се соочат со своите стравови може да направи трајна разлика во нивните животи. Заедно, нивната приказна ги научи на моќта на сочувство, разбирање, и пријателство.