Еве една статија:

Друга причина зошто конфискацијата на пиштолот на Англија беше лоша идеја.. Мамо можеше да го исклучи со пиштол од 9мм.. Убиствата се високи како и секогаш во веселата стара Англија и полицијата носи оружје за напад и пиштоли сега поради високите случаи на насилство.. САД имаат далеку помалку насилен криминал по глава на жител тогаш прават но тие би требало да бидат модел за нашата иднина?? Американските улични банди се големиот проблем а Обама игнорира дека неговиот народ е проблемот.. Одземете му ги пушките на американскиот граѓанин и вооружете ги џихадистите и револуционерите на светот заедно со пренесувањето илјадници оружје на мексиканските нарко картели, големиот план на Обама??

САД високо во сопственост на пиштоли, ниска стапка на убиства

Неколку извештаи за сопственост на оружје низ целиот свет јасно го побиваат тврдењето дека изобилството на пиштоли во САД доведува до висока стапка на убиства со огнено оружје.

Американците се најголемите сопственици на пиштоли досега, со проценети 270 милиони цивилно огнено оружје, покрај оние што ги користат за спроведување на законот и војската. Тоа е според истражувањето за мало оружје на 178 нации спроведено од страна на Институтот за меѓународни и развојни студии со седиште во Швајцарија.

Во чиста бројка на цивилно огнено оружје, нацијата број 2, изненадувачки, е Индија со 46 милиони, по што следат Кина (40 милиони), Германија (25 милиони), Пакистан (18 милиони) и Мексико (15 милиони).

САД, исто така, води во пиштол сопственост стапка, со околу 88 огнено оружје на 100 луѓе, според најновите мало оружје Анкета составена во 2007 година.

Тоа е далеку пред број 2 Јемен, кој има 55 огнено оружје на 100 луѓе. Швајцарија е трета со 46 на 100 лица, а потоа следуваат Финска (45), Србија (38), Кипар (36), Саудиска Арабија (35), и Ирак (34).

Но, кога станува збор за стапката на убиства со огнено оружје, САД дури и не ги прават првите 25.

Според бројките собрани од Канцеларијата на Обединетите нации за дрога и криминал преку своето годишно истражување за криминал, 9.146 Американци биле жртви на убиство со огнено оружје во последната година. Тоа во превод значи стапка од 2,97 убиства со огнено оружје на 100.000 население, само 27-та највисока стапка во светот.

Највисока стапка досега може да се најде во Хондурас, 68 убиства на 100.000, потоа следат Ел Салвадор (40), Јамајка (39), Венецуела (38,9), Гватемала (34), и Колумбија (27).

За соседите на Америка, стапката во Мексико е 9,9 на 100.000, а во Канада, 0,5 на 100.000.

Интересно е да се напомене дека не само што САД имаат релативно ниска стапка на убиства во споредба со нејзината стапка на сопственост на пиштоли, туку Швајцарија, која е рангирана на третото место во стапката на сопственост на цивилни пиштоли, има само 46-та највисока стапка на убиства, а Финска, со четврта највисока стапка на сопственост, е 63-та на листата.

“Најнепристојните либерални точки за зборување на пиштоли вклучуваат идејата дека пиштолите, во и за себе, предизвикуваат насилство со оружје”, пишува коментаторот на ЦНС Вести Стивен Гутовски. “Со други зборови, повеќе пиштоли мора да значи повеќе оружје насилство.”

Но, во светло на бројките за сопственост и убиства, тој забележува: “Повеќе пиштоли, всушност, не значат повеќе насилство со оружје. Пиштолите можат да бидат, и најчесто се, користени на одговорен начин, особено овде во САД”.

Напиши наслов за тоа.