Ве молиме одговорете на следново прашање: Информации: - ``Funny the Way It Is "е првиот сингл од албумот на Дејв Метјуз Бенд Big Whiskey & the GrooGrux King. Метјуз рече дека ``зборува за светот на спротивностите во кои се наоѓаме. "синглот достигна # 37 на Билборд Хот 100, # 22 на Модерните рок песни (нивната прва песна на таа табела од 2002 е Греј Стрит), и # 17 на табелата Hot Digital Songs во својата прва недела од објавувањето. Тоа е исто така нивниот прв # 1 на табелата ААА од 2002 каде одите. Песната исто така беше издадена како бесплатно симнување на веб-страницата на бендот. - Busted Stuff е петтиот албум на Дејв Метјуз Бенд, издаден од RCA Records на 16 јули 2002 година. - Адам Ричард Сендлер (роден на 9 септември 1966 година) е американски актер, комичар, сценарист, филмски продуцент и музичар. Откако стана член на актерската екипа “Saturday Night Live”, Сендлер продолжи да глуми во многу холивудски играни филмови кои во комбинација добија над 2 милијарди долари на благајните. Најпознат е по комедиските улоги, како во филмовите “Били Медисон” (1995), спортските комедии “Среќниот Гилмор” (1996) и “Ватербојот” (1998), романтичната комедија “Свадбениот пејач” (1998), “Големиот тато” (1999), и “Мистер Дидс” (2002), и озвучувањето на Дракула во “Хотел Трансилванија “(2012) и “Хотел Трансилванија 2" (2015). Тој се впушти во повеќе драматична територија со неговите улоги во “Удар-пијан љубов” (2002), “Spanglish” (2004), “Владеење над мене” (2007), и “Смешни луѓе” (2009) . - The Lillywhite Sessions (TLWs) е збирка песни снимени од Дејв Метјуз Бенд во 1999 и 2000 година и продуцирани од Стив Лиливајт. Песните, снимени од бендот како надоврзување на нивниот албум “Before These Crowded Streets” од 1998 година, на крајот беа укинати од етикетата на бендот. Откако беше принуден од етикетата да се откаже од албумот-во-напредок, Дејв Метјуз беше назначен да работи со продуцентот Глен Балард кој во соработка со Метјуз го напиша албумот “Everyday” за само десет дена. Ова беше во контраст со претходниот стил на пишување на бендот, кој вклучуваше значајна соработка помеѓу членовите на бендот во студиото. Снимките подоцна се појавија на интернет непосредно по објавувањето на “Everyday”, и создадоа контроверзии меѓу фановите, како и музичката индустрија, која беше рано во својата кампања за ограничување на нелегалните преземања на датотеки. “The Lillywhite Sessions” никогаш не биле официјално објавени, но повеќето од песните подоцна биле снимени за нивниот албум “Busted Stuff” од 2002 година . - “Where Are You Going” е првиот сингл од албумот на Дејв Метјуз Бенд “Busted Stuff”. Синглот достигна #39 на Билборд Хот 100, #20 на Модерните рок патеки, и се најде на врвот на табелата Triple A. Песната беше прикажана во филмската слика на Адам Сендлер од 2002 година, “Г-дин Дидс”. Исто така е прикажан во филмот “Блесок на гениј” од 2008 година. “Where Are You Going” е една од двете песни од “Busted Stuff” кои првично не се појавија на “The Lillywhite Sessions”. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу субјектот на објектот што ја изложува релацијата 'етикета за евиденција' со предметот 'смешно онака како што е'. Избори: - 1995 - 1996 - албум - билборд топла 100 - RCA записи
А: