Член:Тие се лути што NHS размислува да ги спои двата објекти на Шкотска, на исток и запад, во една клиника со седиште во Глазгов.
Здружението Cleft Lip and Palate повика на повеќе детали за тоа зошто е потребно преместување во еден центар.
Шкотската влада соопшти дека не се донесени конечни одлуки.
Речиси 100 бебиња се раѓаат секоја година во Шкотска со расцепена усна или непце.
Хирургијата може да им помогне да зборуваат и да јадат. Шкотска има две клиники - во Единбург и Глазгов - кои се специјализирани за овие хируршки процедури.
Во моментов се одвива јавна консултација околу плановите за нивно спојување во еден хируршки центар, со седиште во новата Универзитетска болница “Кралица Елизабета” во Глазгов.
Родителите кои се противат на планот започнале петиција и собрале повеќе од 3.500 потписи.
Тие тврдат дека службата во Глазгов има посиромашни резултати, но високи менаџери на NHS инсистираа хируршката служба со една рака во Единбург да не е одржлива.
Состанок за јавни консултации се одржува во Единбург подоцна, со уште еден треба да се одржи во Глазгов во четврток.
Здружението Cleft Lip and Palate, доброволна организација која нуди совети и поддршка на оние кои се погодени од состојбата, рече дека е важно ставовите на пациентите да се слушнат во процесот на консултации.
Претходно соопшти дека сака хируршката служба да остане на две локации поради “недостаток на докази за да покаже дека постојната структура не работи”.
Таа го повика NHS да обезбеди дополнителни детали “или за прашањата со сегашниот модел на два центри или за структурата на услугата базирана во еден центар”.
Портпаролката рече: “Ние ќе продолжиме да бараме јасно и транспарентно споделување на информации во врска со прегледот и нејзината препорака да се преселиме во единствен центар, а исто така сме будни за потенцијалната ерозија на услугите низ расцепните тимови бидејќи буџетите на NHS доаѓаат под зголемен притисок.
“Ние активно ги охрабруваме сите оние во заедницата на расцеп, деца и возрасни, да одговорат на процесот на консултации и да го вклучат CLAPA (Шкотска) во нивната кореспонденција за да можеме да продолжиме да ја следиме ситуацијата и да обезбедиме широк спектар на гласови да се слушнат во ова клучно време во процесот на консултации”.
Секретарот за здравство Шона Робисон рече дека прегледот е “тековен процес” и дека не се донесени конечни одлуки.
Таа додаде: “Во тек е консултација, а ставовите на пациентите и семејствата, не се само добредојдени, туку исклучително важен дел од процесот.
“Важно е да се наведе дека овој преглед се однесува само на специјалистичките хируршки услуги. Тоа не влијае на други важни услуги расцеп единица, како што ортодонтот третман, говор и јазик терапија и стоматологија, кои ќе продолжат да се обезбедуваат на локално ниво низ Шкотска”.
Портпаролот на NHS National Services Шкотска рече: “Од суштинско значење е да се има услуга која може да биде соодветно екипирана и снабдена со ресурси што може да обезбеди висококвалитетна, еластична и одржлива услуга на долг рок за NHS Шкотска.
“Специјалист услуги како расцеп усна и непцето со неколку сложени операции годишно често имаат корист од концентрирање на хируршки вештини на едно место.”

Резиме на горенаведениот напис е?