Земјата која стана првата суверена држава на 21 век кога Индонезија се откажа од контролата врз неа во мај 2002 година е Источен Тимор, познат и како Тимор-Лесте. Источен Тимор се наоѓа во Југоисточна Азија, поточно на источната половина на островот Тимор, кој се наоѓа помеѓу Индонезија и Австралија. Ги вклучува и блиските острови Атауро и Јако, како и ексклавата Оекусе, територија на Источен Тимор опкружена со индонезиски Западен Тимор. Главен град на земјата е Дили, а официјални јазици се Тетум и португалски. Нацијата има население од околу 1,3 милиони луѓе.

Патот кон суверенитетот на Тимор-Лесте бил долг и обележан со турбулентна историја на колонијално владеење, окупација, и борба за самоопределување. Повеќе од 400 години, Португалија го колонизирала источниот дел на островот Тимор. Во ноември 1975 година, по Каранфилската револуција и повлекувањето на португалската колонијална администрација, Источен Тимор претендирал за независност како Демократска Република Источен Тимор. Сепак, само девет дена подоцна, индонезиската војска извршила инвазија во земјата и последователно ја окупирала, што довело до брутална 24-годишна окупација.

За време на нивната окупација, индонезиските сили извршиле бројни ѕверства против населението во Тимор, предизвикувајќи проценети 100.000 до 200.000 смртни случаи. Борбата за независност на Источен Тимор продолжи, со поддршка на меѓународните движења за солидарност, и на крајот доведе до критична пресвртна точка во 1999 година. Во пресрет на меѓународниот притисок, новоизбраниот индонезиски претседател, Б.Џеј Хабиби, се согласи да одржи референдум под покровителство на ОН во Источен Тимор, каде народот би можел да избере помеѓу автономијата во рамките на Индонезија или независноста.

На 30 август 1999 година, народот од Источен Тимор гласаше со големо мнозинство за независност, при што 78,5% го фаворизираа одвојувањето од Индонезија. За жал, гласањето беше проследено со широко распространето насилство и уништување извршено од проиндонезиските милиции и индонезискиот воен персонал. Обединетите нации интервенираа, а Меѓународни сили предводени од Австралија за Источен Тимор (ИНТЕРФЕТ) беа распоредени за враќање на мирот и безбедноста.

ОН ја основаа Преодната администрација на Обединетите нации во Источен Тимор (УНТАЕТ) за да го надгледува преминот кон независност, што вклучуваше изготвување устав и организирање избори. Во 2002 година, Ксанана Гусмао, истакнат активист за независност и поранешен герилски борец, беше избран за прв претседател на нацијата. Конечно, на 20 мај 2002 година, Источен Тимор ја прогласи својата формална независност како суверена држава, станувајќи Демократска Република Источен Тимор, првата нова суверена нација на 21 век.

Од стекнувањето независност, Источен Тимор се сретна со мноштво предизвици, вклучувајќи политичка нестабилност, економски развој и задачи за градење нации. Бројни меѓународни и регионални организации, како што се Обединетите нации и Асоцијацијата на нации од Југоисточна Азија (АСЕАН), обезбедија значајна поддршка за да овозможат раст и напредок на Тимор-Лесте. Додека има уште многу работа, луѓето од Источен Тимор го продолжуваат патувањето кон изградба на стабилна и просперитетна нација.