Од страна на. Том Mctague, пошта онлајн заменик политички уредник. Пратеникот на лабуристите ветеран Остин Мичел беше избран за пратеник за Велика Гримсби во 1977 година но ќе се повлече на следните избори. Еден пратеник ветеран лабуристите тврди дека “проблемот” со жените политичари е дека тие се грижат премногу за прашања кои се релевантни за обичните луѓе. Остин Мичел, лабуристичкиот пратеник за Гримсби, рече дека зголемениот број жени во Ризницата ќе биде “помалку склон да разговара за големите прашања”. Неговите забелешки, на Часот на жената на Би-Би-Си утрово, предизвикаа бес и повици лидерот на лабуристите Ед Милибанд јасно да стави до знаење дека не се согласува. Тоа доаѓа откако г-дин Мичел викендов тврдеше дека зголемениот број жени пратеници во Лабуристичката партија го прави премногу “нежен” за да ја управува власта по следните избори. Г-дин Мичел, 79, рече дека е загрижен поради намалувањето на бројот на искусни мажи во партијата затоа што партијата ќе биде полна со “подложни и водечки” жени опседнати со феминизмот. Пратеникот на лабуристите, кој се повлекува на следните избори, рече дека лабуристите стануваат се повеќе “семејни, понежни”, но “помалку подготвени за целоноќни шенанигани од парламентарен вид”. Говорејќи денес, г-дин Мичел се обиде да ги објасни своите забелешки. Тој рече: “Мислам дека проблемот е едноставно ова, дека парламентот со повеќе жени ќе биде повознемирен да разговара за прашања релевантни за народот, односно семејни прашања, социјални прашања. “И помалку склони да разговараат за големи прашања како што треба да го нападнеме Ирак”. Но, министерот за одбрана на Тори Ана Соубри ги отфрли забелешките. Таа рече: 'Остин Мичел е во тоа повторно, зборува глупости и навредување на жените со апсурдни неговите теории. Да се каже дека жените не се грижат за големите прашања едноставно не е точно. 'Ед Милибанд треба да стави до знаење апсолутно јасно дека не се согласува со смешните забелешки на Мичел. ' Г-дин Мичел рече дека парламентарната лабуристичка партија е во процес на “најголем процес на феминизација и подмладување, бидејќи чудесната розова сапуница Камај вети дека ќе нè направи да изгледаме малку поубаво секој ден”. Но, тој додаде: 'Без оглед на состојбата на политиките на лабуристите за следните избори, постои мало сомневање дека ќе се бори од помладо, поатрактивно тело на кандидати. Речиси половина од кабинетот на лабуристите се жени и Ед Милибанд се подразбира дека сака да погоди 50 проценти до следните избори - во пораст од 44 проценти денес. Водечките жени на лабуристите, на сликата тука, од левата страна ред: Каролин Флинт, Ангела орел, Марија орел, Rosie Винтертон, Емили Thornberry, Маргарет Curran, Баронес Royall. Преден ред: Рејчел Ривс, Лиз Кендал, Хариет Харман, Ивет Купер, Мери Криг и Теса Џоуел. Лабуристите ги воведоа сите жени потесни листи во 1993 година и оттогаш забележа скок на бројот на жени пратеници - 81 од 257. Но, г-дин Мичел рече дека на сите жени им се наметнуваат потесни листи на региони како Јоркшир и Север како форма на казна “за нивниот претходен машки шовинизам”. Тој рече: “Ако лабуристите победат во 2015 година, како семејна, понежна партија, помалку подготвена за целовечерни шенанигани од парламентарен вид, ќе се соочи со хулиганите на Тори кои сметаат дека неправедно се лишени од моќ што им се должи, е позагрижувачка работа”.

Напиши нагласува за овој напис.