Студент А:A Star Is Born е американски музичко-тематски романтичен драмски филм од 2018 година продуциран и режиран од Бредли Купер (во неговото режисерско деби) и напишан од Купер, Ерик Рот и Вил Фетерс. Римејк на истоимениот филм од 1937 година, во него глумат Купер, Лејди Гага, Ендру Дајс Клеј, Дејв Чапел, и Сем Елиот, а го следи тешко пиечкиот музичар (Купер) кој открива и се вљубува во млада пејачка (Гага). Го означува четвртиот римејк на оригиналниот филм од 1937 година, по мјузиклот од 1954 година, рок мјузиклот од 1976 година и Боливудскиот романсен филм од 2013 година.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој го режираше новиот ѕвезда е роден?
Студент Б: OK... За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: A Star Is Born е американски музичко-тематски романтичен драмски филм од 2018 година продуциран и режиран од Бредли Купер (во неговото режисерско деби) и напишан од Купер, Ерик Рот и Вил Фетерс.
Бредли Купер.

Студент А:Контекст: Најдобар стрелец на инаугуративното натпреварување беше Гилермо Стабиле од Аргентина со осум гола. Оттогаш, само 22 играчи постигнале повеќе голови на сите натпревари одиграни на Светското првенство како што тоа го правел Стабиле во текот на турнирот во 1930 година. Прв беше Сандор Коцис од Унгарија со единаесет постигнати гола во 1954 година. На следниот турнир, Just Fontaine од Франција се подобри на овој рекорд со 13 гола во само шест натпревари. Герд Милер постигнал 10 гола за Западна Германија во 1970 година, и го соборил целокупниот рекорд кога го постигнал својот 14-ти гол на Светското првенство за време на победата на Западна Германија на финалето во 1974 година. Неговиот рекорд стоеше повеќе од три децении додека Роналдо од Бразил не постигна 15 гола помеѓу 1998 и 2006 година. Германецот Мирослав Клосе продолжи да постигне рекордни 16 гола на четири последователни турнири помеѓу 2002 и 2014 година. Само двајца други играчи исто така имаат постигнато повеќе од 10 гола на Светското првенство: Пеле со 12 помеѓу 1958 и 1970 година, и Јирген Клинсман со 11 помеѓу 1990 и 1998 година.

Прашање: кој има постигнато најмногу голови во историјата на ФИФА светскиот куп?
Студент Б: OK... Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: германскиот Мирослав Клосе продолжи да постигне рекордни 16 гола низ четири последователни турнири помеѓу 2002 и 2014 година.
Мирослав Клосе.

Student A:The Sopranos, телевизиска драмска серија создадена од Дејвид Чејс, премиерно беше прикажана на премиум телевизискиот канал HBO во САД на 10 јануари 1999 година, а заврши на 10 јуни 2007 година. Серијата се состои од вкупно 86 епизоди во текот на шест сезони. Секоја епизода е долга околу 50 минути. Првите пет сезони секоја се состојат од тринаесет епизоди, а шестата сезона дваесет и една.

Колку епизоди од сопраните има?
Студент Б: OK... За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Серијата се состои од вкупно 86 епизоди во текот на шест сезони.
86.

Студент А:Тој беше номиниран за награда на Академијата за неговиот краток филм од 2004 година Два автомобила, една ноќ. Неговите играни филмови Момче и Лов за Wilderpeople станаа врвни филмови на Нов Зеланд. Неговиот хорор комедија филм Што правиме во сенките, исто така, доби критичко признание. Првиот голем холивудски филм на Ваитити, Марвел Студиос “Тор: Рагнарок, е закажан за објавување на 3 ноември 2017.

Кој филм за чудо беше режиран од страна на Таика ваитити?
Студент Б: