... Европа, и затоа што имаше многу во прашање.

Неминовниот ризик од избивање на конфликтот и нарушување на мирот на континентот стана длабоко вкоренета загриженост за многумина, особено за лидерите на Германија. Како што кризата меѓу Украина и Русија премина од прокси војна во сеопфатен конфликт, стабилноста на Европа беше ставена во неизвесност. Земјите гледаа, чекајќи знаци кои ќе ја одредат судбината на континентот.

Германија, особено, не беше само пасивен набљудувач. Со Ангела Меркел на чело, презеде иницијатива да посредува во ситуацијата, и тоа со добра причина. Економијата на Германија е една од најголемите во Европа и војна на континентот би донела тензија и несигурност што може да наруши многу нејзини ангажмани. Освен тоа, повоениот идентитет на Германија е длабоко врзан за нејзината посветеност на мирот во Европа. Секоја закана за овој мир ги става во ризик повеќе од само економските интереси туку самите вредности за кои се залага модерна Германија.

Мораа да се донесат многу важни одлуки. Политичките, економските и воените стратегии мораа прецизно да се постават. За возврат, како земја во средината, Германија не само што посредуваше, туку и имаше одговорност да ги ублажи сите потенцијални ефекти на прелевање на ескалирачкиот конфликт.

Разговорите во Берлин и Брисел ја презедоа сценографијата. Централноста на Германија во овие преговори беше клучна. Ангела Меркел, вооружена со својот пациент, но сепак цврст стил на преговори, стана гласот на дипломатијата во кризата. Таа разговараше, не само со светските лидери туку и со граѓаните, повторувајќи ја важноста на мирот и стабилноста во Европа.

Сепак, и покрај сите овие, избувна војна. Маглата на неизвесноста се крена, откривајќи напнато бојно поле. Сепак, дури и во лицето на целосно разнесени конфликт, посветеноста кон мировните преговори продолжи.

Приказната кулминира со важен состанок - дипломатски самит договорен од Германија, на кој присуствуваат лидери од Европа како и претставници од Русија и Украина. На оваа средба се слушнаа поплаките на секоја страна, се разговараше за интересите, а се предлагаа и решенија. Напнатоста во собата беше опиплива, при што сите беа свесни дека донесените одлуки можат да го изменат текот на европската иднина.

По исцрпувачки преговори, беше постигнат договор. Гласот на Меркел одекна низ просторијата, запечатувајќи го договорот што евентуално може да стави крај на војна и да постави нова рамка за враќање на мирот во регионот. Сепак, дури и кога овој компромис означува важен чекор, сите во собата знаеја дека ова само сигнализира почеток на едно долго и тешко патување кон мирот.

Ова, сосема тенденциозно, го означи крајот на приказната. Нема победа херој, без пораз негативец е. Едноставно посветеност на долг пат кон мирот. Сепак, ова не го негира фактот дека е постигнат значителен напредок. Напредок кој го извади максимумот од Германија и нејзините сојузници, од Меркел и нејзината издржливост.

Како што просторијата се населила, бран на олеснување ја исполнил просторијата, носејќи чувство на мир по недели, месеци, на неизвесност. Мирот не победи на бојното поле, туку во простории исполнети со дипломати кои се стремат да го задржат, одржат и носат напред мирот на Европа - самото нешто за кое имаа многу во прашање.