Наслов: Протерувањето

Жанр: Натприродна мистерија трилер

Заговор:

Во тивкиот град Вилоубрук, Марија, млада жена во своите 20-ти години, открива дека има уникатен подарок - способност да протера и да комуницира со душите. Непозната за Марија, таа е последниот жив потомок на долга линија на духовни егзорцисти. Борејќи се да ја разбере и контролира својата новооткриена моќ, Марија наидува на нејзиниот мистериозен и мудар сосед, г-дин Форестер, кој нуди да ја води во совладувањето на нејзините способности.

Заедно со г-дин Форестер и нејзината мала група пријатели, Марија се впушта во историјата на егзорцистите во нејзиното семејство за да најде повеќе за нејзините наследени способности. Нивното истражување доведува до откривање на темна тајна. Еден од нејзините предци, Преподобен Едмунд Хоторн, ја запечати сопствената душа во проколнат артефакт, Амајлија на Хоторн, за да добие бесмртност и изговори пророштво дека неговата душа ќе биде протерана од последниот од неговата лоза. Меѓутоа, ако пророштвото не се оствари, тоа се заканува да ослободи темна и злобна сила врз светот.

Во меѓувреме, Марија почнува да забележува низа чудни и необјаснети настани што се случуваат низ градот. Локалните жители почнуваат да дејствуваат чудно, одвоено и во некои случаи, насилно. Соучениците и соработниците почнуваат да зборуваат дека гледаат сенки фигури кои демнат во нивната периферна визија. Марија започнува да прима криптични пораки во врска со Амајлијата на Хоторн во нејзините соништа од непознат извор.

Додека натприродните појави ескалираат, Марија и нејзините пријатели се сопнуваат на Амајлијата на Хоторн во скриена просторија во рамките на напуштениот дворец Хоторн. Откровението дека таа може да биде пророкуваниот потомок ја остава Марија со одговорност да ги спречи ужасните последици што ќе ги донесе проклетството на Амајлија на Хоторн.

Марија, г-дин Форестер, и нејзините пријатели се соочуваат со трка со времето за да ги дешифрираат криптичните пораки и кодови во списанието на нејзиниот предок за да го разберат соодветниот начин да ја истераат душата на Преподобен Хоторн. Сепак, тие се соочуваат со отпор од тајна култ-како група во градот, неизмерно лојални на Хоторн, опседнат со моќта emulating од Хоторн Амајлија, и решени да го заштитат по секоја цена.

Додека истражуваат подлабоко во мистеријата, непредвидената поврзаност на Марија со Амајлијата Хоторн се интензивира, влијаејќи врз нејзиниот живот и животите на нејзините пријатели. Додека продолжуваат да ја штитат од агентите на култот, да ги демаскираат и да откриваат понатамошни тајни зад животот на Преподобен Хоторн, Марија го поставува прашањето кому може вистински да му верува.

Климактичното финале се одвива во напуштениот Хоторн Mansion, каде Марија ја открива вистинската природа на душата на Преподобен Хоторн, неговите мрачни намери и неговото криптично пророштво. Марија мора да донесе крајна одлука и жртва, користејќи ја историјата на нејзината лоза како водство и поддршка на сојузниците за да ја истера душата на Хоторн, да го скрши проклетството и да го спаси својот град од претстојната несреќа.

“Протерувањето” отелотворува наратив за пријателство, лојалност, самооткривање и храброст да се соочиш со својата судбина. Возбудливото патување на Марија и нејзините пријатели да ја победат темнината што демне во срцето на нивниот град ќе резонира со публика која бара возбудлива авантура завиткана во мистерија и натприродна неизвесност.