Член:Војтек - наречен “Војник мечка” - беше усвоен од полските трупи и им помогна да носат муниција во битката кај Монте Касино.
По војната живеел во Шкотска кај Хатон во Бервикшир, пред да ги заврши деновите во Зоолошката градина во Единбург.
Настанот беше организиран од Спомен труст Војтек.
Секретарот на довербата, Хелена Скот, рече: “Спомен-довербата Војтек сака да им се заблагодари на сите наши поддржувачи и донатори за нивната великодушност што ни овозможи да напредуваме и да постигнеме клучна цел на добротворната организација, имено да подигнеме споменик за полските ветерани од Втората светска војна и на многуте мажи, жени и деца раселени како последица на војната и нејзините последици, како што е раскажано преку приказната за Вој Јтек, војникот мечка.
“Доверителите се состојат од поединци, секој со свој личен интерес на приказната за Војтек, и како таа приказна можеби допрела до нивните животи.
“За оние кои се родени од полски родители, откривањето е особено трогателно затоа што претставуваме генерација која се премостува помеѓу оние повоени Полјаци кои се населиле во Шкотска и помладата генерација, оние што ја направија Шкотска свој дом во последниве години.
“Приказната на Војтек ни овозможи да се здружиме и да опфатиме историја на некои 70 години повоени полски шкотски односи - да славиме, но и да одбележиме”.
Градскиот совет на Единбург го одобри подигањето на бронзената статуа на Војтек на 16 септември 2013 година.
Статуата го претставува Војтек и Полски армиски војник “одење во мир и единство” и претставува негово патување од Египет до Шкотска заедно со Полската армија.
Лорд Провостот Доналд Вилсон рекол: “Воодушевен сум што довербата успеа да го овековечи Војтек војничката мечка на толку значаен и соодветен начин.
“Приказната за посвоената мечка на Единбург е негувана и стана цврста фаворит на семејството, но оваа статуа се залага за повеќе од тоа.
“Тоа дава изјава за борба за слобода и покажување поддршка и утеха на оние кои страдаат.
“Ги слави врските кои се воспоставени во Единбург и Полска меѓу нашите заедници и настојува дополнително да ја зајакне оваа врска со текот на времето.
“Да се биде во срцето на градот, во прекрасните градини Принцови Стрит и во сенката на замокот Единбург, е токму оној вид на одлична локација што овој спомен заслужува. Се надевам дека тоа може да го уживаат жителите и посетителите за генерациите што доаѓаат”.
Другите гости беа Фиона Хислоп МСП, Кабинетот секретар за култура и надворешни работи, претставници на полската влада како и спонзори и изведувачи.
Војтек - познат и како Војтек - бил спасен како младенче на Блискиот Исток во 1943 година.
Полските војници го посвоиле и додека растел бил обучен да носи тешки минофрлачки кругови.
Кога нивните сили беа распоредени во Европа единствениот начин да ја земат мечката со себе беше да го “попишат”.
Така му било дадено име, ранг и број и земал учество во италијанската кампања.
На крајот на војната мечката - кој исто така научил како да пуши и да пие пиво - беше billeted во армискиот камп во шкотските граници.
Кога полските војници биле демобилизирани тој бил однесен во Зоолошката градина во Единбург каде на крајот починал во 1963 година.

Резиме на горенаведениот напис е?