Дефиниција: Во оваа задача, од вас се очекува да напишете одговори на прашања кои вклучуваат повеќе референци на истиот ентитет. Одговорот на прашањето треба да биде недвосмислен и фраза во ставот. Повеќето прашања можат да имаат само еден точен одговор.
Влез: Премин: Постојат над 20 милји (32 км) на пешачки патеки во Worlds End State Park. Поголемиот дел од патеките се карпести и стрмни, па затоа планинарите се охрабруваат да носат соодветна подножја и да бидат подготвени за ледени услови во текот на студените зимски месеци. Како што пишува Џон Јанг во Крстоносните Пенсилванија, “Ако сакате да направите некои пешачење во регионот Worlds End, треба да знаете дека пешачењето тука значи качување”. Worlds End State Park е отворен во текот на зимските месеци за мобилизирање на снег и скијање на крос-кантри. Повеќето од патеките се премногу стрмни или солиден за било која активност, но парковите патишта се отворени, како и патеките на околните државни шумски земјишта.
Loyalsock Трага, често скратено LT, е солиден 59.28-милја (95.40 км) пешачка патека која се протега од близина Loyalsockville, во Lycoming Каунти на Пенсилванија Пат 87 северно од Laporte во Саливан Каунти, само надвор САД Пат 220. Оваа патека ги следи гребените и потоците на водостојот Loyalsock Creek. Патеката е првенствено во границите на Loyalsock Државната шума и користи некои стари сеча патишта и напуштени пругата оценки. На Loyalsock Trail првично беше пламнал во жолт правоаголник со црвена лента, и црвена конзерва капаци со жолта “LT”. Неодамна, маркерите за патеки се променети во жолт диск со црвен “LT”.
Линк Трага е умерена 8.5-милја (13.7 км) патека обележана со црвена X на жолт круг пламнат. Патеката започнува во кабинскиот мост во паркот и го следи Loyalsock Creek пред да се разгранува и следи Double Run. Патеката потоа се искачува на Кањон Виста и се упатува во Loyalsock Државната шума каде што се поврзува со Loyalsock Трага на 55.33-милја (89.05 км) пост. На Loyalsock Трага може да се следи назад за 17.62 милји (28.36 км) долга јамка.
Кањон Виста Трага е 3,5-милја (5,6 км) јамка патека со сини пламчиња што поминува низ источниот дел на паркот и штанд на пепел, шеќер јавор, и црна цреша дрвја. Оваа патека поминува лабиринт како џамбл на блокирани карпи Потсвил Формирање познат како Рок градина, во непосредна близина на Кањон Виста. Вистата е на височина од 1,750 стапки (530 м) и “го наградува планинар со спектакуларен поглед на клисурата Loyalsock Creek”.
Worlds End Trail е патека од 3.25-милја (5.23 км) со жолти пламени што започнува во канцеларијата на паркот и се искачува до превидување на областа за пливање. Потоа го преминува стариот Pioneer Road, кој го користеле некои од првите доселеници во областа, и влегува во државната шума Loyalsock, завршувајќи на 37.77-милја (60,78 км) пост на Loyalsock Trail, која може да се следи назад до канцеларијата на паркот за да се направи јамка долга 11,5 милји (18,5 км).
Butternut Трага е 2,5-милја (4.0 км) патека означени со портокал пожари кои петелки низ дрвени предмети шума и крстови над Butternut Испратена. Две странични патеки се поврзете Butternut Трага со Loyalsock Трага.
Прашање: Како се вика патеката која завршува на ознаката 37.77-милји на патеката Лојалсок?
Излез: