## прашање
Тоа е животот! (стилизирана тоа е живот! и обично скратено до TL!) е австралиски магазин за забава и начин на живот кој секој четврток го објавува Pacific Magazines, тоа не е поврзано со објавувањето на англискиот магазин со ист наслов, кој е објавен од страна на Бауер Медиа Груп. TL! е реалност-базирани списание, со повеќето приказни придонесе од страна на своите читатели, како и содржи загатки, рецепти, здравје, убавина и мода совети.

Врз основа на овој пасус, кога излегува тоа списание за живот?
## одговор
За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Тоа е животот! (стилизирана тоа е живот! и обично скратено до TL!) е австралиски магазин за забава и начин на живот кој секој четврток го објавува Pacific Magazines, тоа не е поврзано со објавувањето на англискиот магазин со ист наслов, кој е објавен од страна на Бауер Медиа Груп.
Значи одговорот мора да биде секој четврток

## прашање
Сезоната премиерно беше прикажана на 21 јуни 2018 година, пред сите 13 епизоди да бидат објавени на Нетфликс на 22 јуни. Тоа беше широко пофален како подобар од првата сезона, особено за својот наратив и фрлија - особено изведбата на Вудард - иако повторно имаше некои критики за нејзиното темпо.

Одговорете на ова прашање: кога премиерата на сезоната на Лук кафез 2 на netflix?
## одговор
Ова се релевантните информации: Сезоната премиерно беше прикажана на 21 јуни 2018 година, пред сите 13 епизоди да бидат објавени на Нетфликс на 22 јуни.
Значи одговорот мора да биде 21 јуни 2018 година

## прашање
Контекст: Барат Рам (Махеш Бабу), брилијантен, но неизвесен студент со неугаслив трист за знаење, дипломира со својот петти степен од Оксфорд. Во куќата на неговиот вујко, Бхарат доаѓа да дознае дека неговиот татко, главен министер за (еден во тоа време неподелен) Андра Прадеш Рагхава Раџу (R.Sarathkumar), бил хоспитализиран и починал од мозочен удар. На летот до неговиот семеен дом во Хајдерабад, Бхарат потсетува за неговото минато.

Прашање: Махеш Бабу полно име во bharat ane nenu?
## одговор
За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Бхарат Рам (Махеш Бабу), брилијантен, но неизвесен студент со неугаслив трист за знаење, дипломира со својот петти степен од Оксфорд.
Значи одговорот мора да биде Бхарат Рам

## прашање
Монсињор (/mnˈsiːnjər/) е почесна форма на обраќање за оние членови на свештенството на Католичката црква вклучувајќи епископи, почесни прелати и канони. Во некои случаи, овие црковни почести титули произлегуваат од папата, но во други случаи тоа е едноставно вообичаен или почесен стил кој припаѓа на прелат или почесен прелат. Овие се доделуваат на поединци кои извршиле вредна служба на Црквата, или кои обезбедуваат некоја посебна функција во Црковното управување, или кои се членови на тела како што се одредени поглавја. Титулата никогаш не се доделува на оние кои се класифицирани како религиозни во католицизмот. Иако во некои јазици зборот се користи како форма на обраќање за епископите, што е навистина негова примарна употреба во тие јазици, тоа не е вообичаено во англискиот јазик. Монсињор е апокописката форма на италијанскиот монсињор, од францускиот mon seigneur, што значи “мојот господар”. Тоа е скратено Mgr, Msgr, или Монс.

Одговорете на ова прашање: што е монсињор во римокатоличката црква?
## одговор