За кој ентитет станува збор овој текст?

Гаутам Гамбхир (изговор; роден на 14 октомври 1981) е индиски крикетар, кој ги играл сите формати на играта. Тој е батсман за отворање на левичарите кој игра домашен крикет за Делхи, а капитен на Калкута Најт Рајдерс во индиската Премиер лига (ИПЛ). Тој го направи своето деби за One Day International (ODI) против Бангладеш во 2003 година, и го одигра својот прв Тест следната година против Австралија. Тој го капетанираше индискиот тим во шест ОДИ од крајот на 2010 до крајот на 2011 година со Индија освојувајќи ги сите шест натпревари.

Гамбхир постигна две последователни двојни стотици во 2002 година (еден од нив против гостинските Зимбабвејци) го направи силен претендент за отворот на Индија во сите три форми на играта. Тој го направи своето деби на ОДИ против Бангладеш во ТВС Купот во 2003 година. Во својот трет натпревар, тој постигна 71 и беше прогласен за Човек на натпреварот. Неговиот момински век (103 исклучени 97 топки) дојде против Шри Ланка во 2005 година. Во 2004 година, тој го направи своето Тест деби против Австралија во четвртиот и последен Тест натпревар на Граничниот Гаваскар Трофеј, но не си направи услуга со излегување за 3 и 1. Тој направи измени во својот втор Тест, сепак, постигнувајќи 96 против Јужноафриканците. Неговиот моминско Тест век дојде против Бангладеш во декември 2004 година. Гамбхир потоа направи голем број стартови во домашната серија против Пакистан во 2005 година, но беше во можност да направи само еден полувек во шест ининзи. Тој направи 97 во Зимбабве подоцна истата година, но не успеа да стигне до 30 против Шри Ланка на домашен терен, постојано се бореше против Чаминда Ваас, и последователно беше отпаднат од тимот на Тест. Тој беше заменет во Тестови од Васим Џафер, кој направи двојно сто и сто во седум Тестови. Додека Гамбхир бил надвор од тимот на Тест, тој играл голем број на Интернационалци на Еден ден за Индија помеѓу 2005 и 2007 година. Сепак, тој не бил избран за Светското првенство 2007 бидејќи селекторите се избориле за топ-ред на Соурав Гангули, Вирендер Сехваг, и Сачин Тендулкар. Тоа лошо влијаеше на него и Гамбхир подоцна рече дека “Кога добив пад за Светското првенство, имаше моменти кога не сакав да играм повеќе. Не сакав да вежбам. Не можев да се мотивирам.” Без други опции за кариера, Gambhir заглавени со крикет. По излегувањето на Индија од првиот круг од турнирот, Гамбхир бил избран за Интернационал Еден ден на турнејата на Индија во 2007 година во Бангладеш. Верувајќи дека серијата може да биде негова последна шанса, Гамбхир го постигнал својот втор век на таа турнеја и последователно бил избран за One Day International на турнејата на Индија во Ирска во 2007 година. Тој постигна несовладан 80 против Ирска во првиот натпревар од таа турнеја и му беше доделена наградата човек на натпреварот за тој напор. Во интервјуто по натпреварот, тој посочи дека настапувањето поконзистентно било врвен приоритет за неговата кариера како што тоа го правел и во минатото. Гамбхир беше избран во тимот на Индија за 2007 ICC World Twenty20, кој Индија продолжи да победи во Јужна Африка, победувајќи го Пакистан во финалето. Гамбхир се претстави добро во најкратката форма на играта, завршувајќи го турнирот како најдобар стрелец на Индија, со 227 во просек од 37,83, вклучувајќи три полувекови кои вклучуваа круцијални 75 бега 54 топки против Пакистан во финалето.

Ентитет: