Наслов: “Сенаторот Хари Рид му го сврте грбот на Вајнер, повика на оставка среде зголемениот политички притисок”

Во шокантен пресврт на настаните, лидерот на мнозинството во Сенатот Хари Рид (Д) јавно го осуди вознемирениот конгресмен од Њујорк Ентони Вајнер (Д). Рид го повика Вајнер да поднесе оставка од функцијата, наведувајќи: “Би сакал да има некој начин на кој би можел да го бранам, но не можам”. Ова доаѓа во пресрет на низа сладострасни откритија околу несоодветното однесување на Вајнер на Интернет и последователните последици за Демократската партија.

Знак објавен надвор од канцеларијата на Вајнер го инкапсулира чувството на многумина во Вашингтон и низ целата земја: “Оставка, перверзен Вајнер”. Оваа молба за оставка се протега далеку надвор од границите на Капитол, при што многу граѓани ја изразуваат својата одвратност и разочарување во некогаш младиот и надежен политичка ѕвезда. Додека судбината на Вајнер останува неизвесна, едно е сигурно: неговата кариера и репутација се во тетражи.

Во меѓувреме, градоначалникот на Њујорк, Мајкл Блумберг, повика на промена на фокусот од скандалот со слабите прашања со кои се соочува нацијата. “Време е да се фокусираме на проблемите на земјата, а не на ова”, наведе Блумберг, истакнувајќи ја потребата лидерите на нацијата да се рефокусираат на посуштински политички дискурс. Скандалот Вајнер, тврди тој, стана одвлекување на вниманието што го одвлекува вниманието од итната работа што мора да се направи за решавање на проблемите со притискање како што се невработеноста и растечкиот федерален дефицит.

За да бидат работите уште полоши за Вајнер и Демократската партија, републиканците почнаа да ги таргетираат пратениците кои прифатија донации од посрамениот конгресмен. Оваа линија на напад ги демонстрира далекусежните импликации на несоодветностите на Вајнер и потенцијалното влијание што тие можат да го имаат врз конгресните трки низ целата нација. Ако притисокот од ГОП продолжи да се качи, повеќе демократски пратеници можат да изберат да се дистанцираат од Вајнер, дополнително изолирајќи го вознемирениот конгресмен и правејќи му многу потешко да остане на функцијата.

Табелите јасно се сврте на Ентони Вајнер. Откако зголемувањето на ѕвезда во Демократската партија, познат по своите страстни говори и жестоко застапување за прогресивни вредности, Вајнер сега се наоѓа себеси scorned од страна на колеги и составни делови слично. Познати политичари како сенаторот Хари Рид го напуштија во обид да се дистанцираат од последиците на позорните постапки на Вајнер. Како што се повеќе и повеќе од неговите колеги се приклучи на хорот повикувајќи на оставка, тоа станува сè потешко за Вајнер да се одржи на било кој дел од политичката моќ.

Бидејќи кариерата на Вајнер виси во рамнотежа, американската јавност и политичарите мора да се запрашаат дали политичкиот дискурс може да се врати во фокусирањето на најгорливите прашања на нацијата. Со повикот на градоначалникот Блумберг да се рефокусира на суштински работи, клучно е овој скандал да не го попречи напредокот и соработката потребни за решавање на предизвиците со кои се соочува нашата земја. На крајот, судбината на Вајнер може да послужи како предупредувачка приказна за политичарите кои се впуштаат во сомнително однесување, и потсетник за сите дека во сè повеќе меѓусебно поврзан свет, нечии постапки можат да имаат далекусежни последици.