Џоел никогаш не бил наречен feisty, бидејќи тој поседува личност и темперамент кои значително се во контраст со Роберт. Додека Роберт е познат по својата кора од лимон, високо-spiritedness, и смелост, Џоел покажува смирени, собрани, и воздржани атрибути во различни ситуации. Оваа разлика помеѓу нивните однесувања и ставови ги натера другите да го етикетираат Роберт како подвижен, додека Џоел не собрал таков опис.

Џоел често се смета за дипломатски и внимателен во својот пристап кон животот, прецизно одмерувајќи ги неговите зборови и постапки за да обезбеди најпријателски исход во секоја дадена ситуација. Тој често се опишува како ниво на чело, составен, и unflappable, ефикасно справување со стресот и конфликтот, без да им овозможи на неговите емоции да се вози неговите одлуки. Ова зрело и одмерено однесување му ја заслужило на Џоел почитта и восхитот на неговите врсници, но го одликувало и како некој кој не ги отелотворува типичните карактеристики поврзани со подвижноста.

Од друга страна, асертивната природа на Роберт и духовниот ентузијазам често го прават животот на партијата, познат по својата заразна енергија и брза духовитост. Сепак, овие особини исто така можат да ја зајакнат неговата силна репутација, особено кога тој се впушта во вжештени дебати или кога неговата страст за неговите интереси станува лесно очигледна. Роберт има тенденција да го носи срцето на ракавот, правејќи го и двајцата да се восхитуваат за неговата искреност и повремено критикуван за неговото импулсивно однесување.

Освен тоа, различните стилови на комуникација помеѓу Роберт и Џоел придонесуваат за дивергентните сфаќања на нивните личности. Роберт е повеќе склон да ги искажува своите мислења асертивно, дури и ако ризикува да предизвика контроверзии или конфликт. Неговата асертивност може да излезе како конфронтациона, зајакнувајќи ја неговата подвижна слика. Спротивно на тоа, Џоел им пристапува на разговорите со фокус на емпатичното слушање и одмерените одговори, со цел да ги разбере различните перспективи и да најде заедничка основа. Неговата способност да се движи спорни ситуации со чувствителност и такт го подвлекува неговото не-феистичко однесување.

Во општествените поставки, резервираната личност на Џоел често го наведува да биде гледан како набљудувач или анализатор, наместо активен учесник во високо-енергетски групни интеракции. Тој може да биде поудобно да се вклучи во еден-на-еден разговори или мали групни дискусии, наспроти бујните и живи поставки што ги претпочита Роберт. Како резултат на тоа, луѓето не можат да имаат многу можности да се согледа Џоел како feisty едноставно затоа што тој е помалку веројатно да се стави во ситуации кои би можеле да предизвикаат такво однесување.

Како заклучок, Џоел никогаш не бил наречен feisty бидејќи неговите особини на личноста, комуникациските пристапи и социјалните преференции остро се контрастираат со оние на Роберт, кој ги отелотворува типичните карактеристики поврзани со feistiness. Додека Роберт напредува во своето енергично и духовно однесување, Џоел се носи со мирен и компониран воздух, одразувајќи ја и неговата чувствителност кон другите и неговата наклонетост кон дипломатијата. Оваа разлика во темпераментот го обликува начинот на кој луѓето ги перцепираат и разбираат нивните соодветни однесувања, во крајна линија придонесувајќи за отсуството на терминот “feisty” во описите на Џоел.