Од страна на. Марк Дуел и Даниел Бејтс. Ажурирано:. 06:45 EST, 15 ноември 2011. 13-годишно момче треба да биде обвинето за силување на петгодишно девојче во просторот за игра на ресторан на Мекдоналдс, откако неговите родители го предале на полицијата. Парот го препознал својот син облечен во јакна, фармерки и обучувачи во снимките од безбедносните камери и го одвеле во канцеларијата на шерифот. Тинејџерот, кој не може да биде именуван од правни причини, негираше дека сексуално ја нападнал по инцидентот на 22 октомври во Андерсон Тауншип, Охајо, во судското сослушување во Синсинати во саботата. Осомничениот: Момчето, кое има само 13 години, минатиот четврток било внесено во полиција од неговите родители и обвинето за силување. Но властите тврдат дека момчето го допирал. девојката пред да ја натера да го допре на несоодветен начин и тогаш. излегло од Мекдоналдс додека жртвата пукнала во солзи и отишла на. нејзината баба. По инцидентот малото девојче. отишло кај својата баба во близина 'со погледот на лицето како ако. нешто не е во ред'. Полицијата соопшти дека тој се искачи во областа на играта. специјално да ја molest. Девојчето беше во внатрешноста на играта. област на свој во околу 21 часот кога таа беше пријде. Момчето остави. моменти пред да го пријави нападот. Жената која се јавила на 911 изјави полицијата:. “Имаше инцидент во просторот за играње со постаро дете и а. помало дете кое можеби вклучувало некој сексуален контакт”. Полицијата откри дека нивниот осомничен беше. облечен во јакна на Универзитетот во Синсинати, беше околу 5'3 “висока и. тежеше околу 125lbs. Часови подоцна неговите родители го довеле во. каде признал за злосторството, соопшти полицијата. Тој. бил заробен на CCTV внатре во Мекдоналдс додека влегувал и заминувал. Ресторан: Џејсон Пикард, кој е сопственик на оваа франшиза од Охајо Мекдоналдс, работи со полицијата и рече: “Безбедноста и благосостојбата на моите клиенти, особено на децата, е исклучително важна' Родителите реагираа со ужас и рекоа. Тоа беше “непристојно” што се случи. Клиентот на Мекдоналдс, Марго Матер. рече: “Не сакам моите деца да одат таму само играјќи сами”. “Тоа е застрашувачко. Имам деца и ги однесам таму цело време. Никогаш не сум имал проблем никогаш. Обично има родители и. надгледувани деца. Тоа е навистина одлично место за кога. својата зимно време и имаш да ги споделите со вашите деца да се кандидира надвор сите нивни. енергија. Тоа е страшно... мојот син шест па тоа лесно можеше да биде му' Мекдоналдс клиент Хедер Kenyon. Хедер Kenyon, уште еден клиент,. додаде: “Тоа е застрашувачки. Имам деца и ги однесам таму цело време. Никогаш не сум имал проблем никогаш. Обично има родители и. надгледувани деца. “Тоа е навистина одлично место за кога. својата зимно време и имаш да ги споделите со вашите деца да се кандидира надвор сите нивни. енергија. Тоа е страшно... мојот син е шест па тоа лесно можеше да биде тој”. Џејсон Пикард, сопственикот на франшизата “Мекдоналдс”, работел со полицијата за да открие што се случило. Тој рече: “Безбедноста и благосостојбата на. моите клиенти, особено децата, е исклучително важно. Јас сум преземање. ова прашање многу сериозно и целосно соработува со властите во. нивната истрага. ' Момчето се наоѓа во центар за притвор за малолетници и чека судење кое ќе започне следниот вторник.

Напиши нагласува за овој напис.