Прашање: Кучето на Ерик може да работи 24 милји на час. Тоа е си поигруваше со зајак кој може да работи 15 милји на час. Зајакот има почеток на главата од .6 милји. Колку минути се потребни за кучето да се израмни на зајакот?
Одговор: Кучето трча .4 милји во минута бидејќи 24/60 = .4. Зајакот работи .25 милји во минута, бидејќи 15/60 = .25. Знаеме дека .4 (Број на минути) = .25 (Број на минути) + .6. Затоа .15 (Број на минути) = .6. Затоа (Број на минути) = 4. Одговорот е 4.
[Прашање] Џули сака да му даде на својот омилен братучед планински велосипед од 2345 долари за неговиот роденден. Досега, таа има заштедено $1500. Бидејќи роденденот е уште неколку недели далеку, Џули има време да заштеди уште повеќе. Таа планира да коси 20 тревници, да испорача 600 весници, и да прошета 24 од кучињата на нејзините соседи. Таа е платена по 20 долари за секој тревник, 40 центи по весник, и 15 долари за куче. По купувањето на велосипедот, колку пари ќе остане Џули?
[Одговор] Косење тревници ќе заработи Џули 20 * 20 = 400 долари. Нејзината заработка, во долари, од доставување весници ќе биде 600 * 40/100 = 240 долари. По одење 24 од кучињата на нејзиниот сосед, таа ќе заработи 24 * 15 = 360 долари. Затоа, таа ќе заработи вкупно 400 + 240 + 360 = 1000 долари. Комбинирањето на заработката од нејзината работа со нејзините заштеди ќе и даде на Џули 1000 + 1500 = 2500 долари. Одземањето на цената на планинскиот велосипед од вкупниот број ќе ја напушти Џули со биланс од 2500 - 2345 = 155 долари. Одговорот е 155.
П: Џо оди на кампување со својот татко во петок. Таткото на Џо има 21 бел слез, а Џо има четири пати повеќе бел слез од неговиот татко. Ако тато на Џо пече една третина од своите marshmallows, а Џо пече половина од своите marshmallows, колку marshmallows тие печено во вкупно?
О: Тато на Џо пече 21/3 = 7 од неговите бел слез. Џо има 21 * 4 = 84 бел слез. Џо пече 84/2 = 42 од неговите бел слез. Џо и неговиот татко печени 7 + 42 = 49 marshmallows во вкупно. Одговорот е 49.
Прашање: Односот на момчињата со девојчињата во училница е 3:5. Ако има 4 повеќе девојчиња отколку момчиња, колку ученици се во училницата?
Одговор: Бидејќи односот на момчињата со девојчињата е 3:5, тогаш класата е поделена на 3 + 5 = 8 делови. Девојчињата имаат 5 - 3 = 2 дела повеќе од момчињата. Бидејќи 2 дела се еднакви на 4, тогаш 1 дел е еднаков на 4/2 = 2 ученици. Оттука, постојат 8 делови x 2 = 16 студенти. Одговорот е 16.
[Прашање] Гречен прочита дека треба да поминете 10 минути пешачење за секои 90 минути кои ги поминувате седејќи. Ако Гречен поминува 6 часа работејќи на нејзиното биро, колку време ќе помине во пешачење?
[Одговор] Прво се најде вкупниот број на минути Гречен поминува седи на нејзиното биро: 6 часа * 60 минути/час = 360 минути. Потоа поделете ја оваа сума за 90 минути за да пронајдете колку паузи за одење ги зема Гречен: 360 минути/90 минути/ пауза = 4 паузи. Потоа множете го бројот на паузи со должината на секоја пауза за да најдете колку долго Гречен поминува одење: 4 паузи* 10 минути/пауза = 40 минути. Одговорот е 40.
[Прашање] На нашиот последен одмор, купив 4 пати повеќе тетри колку што Тим купи кловнови. Тим купил двојно повеќе кловнови, бидејќи Рик купил гупи. Ако Рик купил 30 гупи, колку животни купивме на нашиот последен одмор?
[Одговор]