[Прашање] Томас има 6 години. Неговата постара сестра, Шеј, е 13 години постара од него и 5 години помлада од нивниот постар брат, Џејмс. Колку години ќе има Џејмс до моментот кога Томас ќе ја достигне својата сегашна возраст?
[Одговор] Шеј е 6 + 13 = 19 години. Џејмс е 19 + 5 = 24 години. Томас ќе биде 24 во 24 - 6 = 18 години. Џејмс ќе биде 24 + 18 = 42 години. Одговорот е 42.
П: Liezl подготви четири комплети од 2-десетина хартиени чаши за роденденската забава на нејзината ќерка. Ако 5 чаши биле оштетени, а 30 не биле употребени, колку хартиени чаши биле употребени?
О: Бидејќи 1 десетина е еднаква на 12 тогаш 2 десетици чаши е еднаква на 2 x 12 = 24 чаши. Значи, Liezl подготви вкупно 24 чаши x 4 комплети = 96 хартиени чаши. Вкупно 5 + 30 = 35 хартиени чаши не беа користени. Оттука, беа користени 96 - 35 = 61 хартиени чаши. Одговорот е 61.
Прашање: Одгледувач на добиток поседува 52 млечни крави. Секоја крава дава 1000 мл млеко дневно. Пресметајте ја количината на млеко произведено неделно од кравите.
Одговор: На ден, количината на произведено млеко е 1000 * 52 = 52000 мл неделно, количината на произведено млеко е 52000 * 7 = 364000 мл Одговорот е 364000.
[Прашање] Секоја жаба треба да јаде 30 муви дневно за да живее. Секоја риба треба да јаде 8 жаби дневно за да живее. Секој гаријал треба да јаде 15 риби дневно за да живее. Колку муви се јадат секој ден во ова мочуриште ако има 9 гаријали?
[Одговор] Прво пронајдете го бројот на риби што гаријалите треба да ги јадат: 9 гаријали* 15 риби/гаријал = 135 риби. Потоа пронајдете го бројот на жаби со множење на таа количина со бројот на жаби по риба: 135 риби* 8 жаби/риба = 1080 жаби. Потоа множете го бројот на жаби со бројот на муви што секоја жаба јаде за да го пронајдете бројот на муви: 1080 жаби * 30 муви/жаба = 32.400. Одговорот е 32400.
П: Хејли има 3 десетина гупи во нејзиниот аквариум. Хозе има половина колку гупи како Хејли во неговиот резервоар. Шарлиз има една третина од она што Хозе го има во својот резервоар. Николај има 4 пати повеќе гупи како Шарлиз во неговото езерце. Колку гупи имаат четирите пријатели заедно?
О: Хејли има 3 x 12 = 36 гупи. Хозе има 36/2 = 18 гупи. Шарлиз има 18/3 = 6 гупи. Николај има 6 x 4 = 24 гупи. Целосно, четворицата пријатели имаат 36 + 18 + 6 + 24 = 84 гупи. Одговорот е 84.
Прашање: Хасан си го пакува станот затоа што се сели низ целата земја за нова работа. Тој треба да брод неколку кутии во неговиот нов дом. Двигателите побарале Хасан да избегне ставање повеќе од одредена тежина во фунти во било која картонска кутија. Компанијата што се движи има helpfully обезбедени Хасан со дигитална скала која ќе го предупреди ако пакетот е премногу тешка. Хасан е во кујната, а тој пополнува картонска кутија со 38 чинии за вечера. Кога тој ја проверува кутијата, скалата известува дека неговата кутија е премногу тешка. Хасан знае дека секоја од неговите плочи тежи 10 унци. Тој отстранува една плоча од кутијата и повторно ја проверува скалата на движечите. Скалата извештаи неговата кутија се уште е премногу тешка. Хасан го повторува процесот повторно и повторно. Кога тој ги отстрани доволно плочи, скалата на движечите покажува кутијата сега е прифатлива тежина за превозот. Hasan заклучува дека секоја кутија превозот може да се одржи 20 фунти пред скалата вели дека кутијата е премногу тешка. Колку плочи треба да ги отстрани Хасан од кутијата за испорака?
Одговор: