прашање: Просечната возраст на класа од 14 ученици е 10 години. ако е вклучена и возраста на наставникот, просекот се зголемува за една година. Најдете ја возраста на наставникот
Опции:
(А) 30 години
(Б) 31 години
(C) 32 години
(D) 34 години
(Е) 25 години
одговор: Поток на свеста: Вкупната возраст на учениците е 14X10 = 140 Години
Вкупна возраст инклузивно на наставникот = 15X (10+1) = 165
Значи, возраста на наставникот е 165-140 = 25 години
Постои кратенка за овој тип на проблеми
Возраста на наставникот е 10+ (15X1) = 25 години Одговорот е (Е).


q: Пред ручек, сликар може да наслика ѕид со стапка од r квадратни стапки во минута. Истиот сликар, по ручекот и шолја кафе, може да го наслика истиот ѕид со стапка r + 1 квадратни стапки во минута, а истиот ѕид би бил завршен за 30 секунди помалку време. Која е вредноста на r?
Опции:
(А) 1/3
(Б) 3
(В) 1/2
(Г) 1
(Д) 2
а: Поток на свеста: Конвертирај 30 секунди до 1/2 минута
Равенка: 1/r = 1/ (r + 1) + 1/2
Приклучете ги опциите во равенката:
D одговара: 1/1 = 1/ (1 + 1) + 1/2 Одговорот е (D).


прашање: Две цевки можат да наполнат резервоар за 20 и 24 минути соодветно и отпадната цевка може да испразни 4 галони во минута. Сите три цевки кои работат заедно можат да го наполнат резервоарот за 15 минути. Капацитетот на резервоарот е?
Опции:
(А) 60 галони
(Б) 100 литри
(C) 120 литри
(D) 160 литри
(Д) 130 литри
одговор: Поток на свеста: Работа направена од цевката за отпад во 1 минута = 1/15 - (1/20 + 1/24) = - 1/40
Обем на 1/40 дел = 4 галони\
Обем на целина = 4 * 40 = 160 галони. Одговорот е (D).


q: Одредена лига има две дивизии. Соодветните дивизии имаа 7 и 9 екипи кои се квалификуваа за плејофот. Секоја дивизија одржа свој турнир со двојна елиминација -- каде што тимот е елиминиран од турнирот по губење на два натпревари -- со цел да се утврди неговиот шампион. Четирите шампиони на дивизија потоа играа на турнир со една елиминација - - каде што тимот е елиминиран при губење на една игра - со цел да се одреди целокупниот шампион во лигата. Под претпоставка дека немало врски и нема форфети, колкав е максималниот број на натпревари кои можеле да се одиграат со цел да се одреди целокупниот шампион во лигата?
Опции:
(А) 30
(Б) 31
(В) 34
(Г) 36
(Д) 38
а: Поток на свест: Генерално, може да има 31 минуси. Така, тоа е одговорот е (Б).


прашање: P може да се направи работа во 24 дена. П може да ја направи истата работа за 9 дена & R може да ја стори истата работа за 12 дена. Q & R започнете со работа и оставете по 3 дена. P ја завршува преостанатата работа за колку дена.
Опции:
(А) 8
(Б) 10
(В) 14
(Г) 16
(Д) 19
одговор: Поток на свест: Работа направена од P во 1 ден = 1/24
Работа направена од Q за 1 ден = 1/9
Работа направена од R во 1 ден = 1/12
Работа направена од Q и R во 1 ден = 1/9 + 1/12 = 7/36
Работа направена од Q и R за 3 дена = 3 × 7/36 = 7/12
Преостаната работа = 1 - 7/12 = 5/12
Број на денови во кои P може да ја заврши преостанатата работа = (5/12)/(1/24) = 10 Одговорот е (B).


прашање: Мотоциклист оди од Бомбај до Пуна, растојание од 192 км во просек од 32 kmph брзина. Друг човек тргнува од Бомбај со автомобил 2 ½ часа по првиот, и стигнува до Пуна ½ час порано. Кој е односот на брзината на мотоциклот и автомобилот?
Опции:
(А) 1:2
(Б) 1:5
(В) 1:9
(Г) 1:3
(Д) 1:1
одговор: