Queens of the Stone Age се американски рок бенд формиран во 1996 година во Палм Дезерт, Калифорнија. Линијата на бендот вклучува основач Џош Хоме (главен вокал, гитара, пијано), заедно со членовите на бендот Трој Ван Леувен (гитара, лап челик, тастатура, перкусии, бек вокал), Мајкл Шуман (бас гитара, тастатура, бек вокал), Дин Фертита (клавијатури, гитара, ударни вокали) и Jon Theodore (тапани, ударни). Формиран по распаѓањето на претходниот бенд на Хоме, Кјус, Квинс од каменото доба развиле стил на риф-ориентирана, тешка рок музика. Нивниот звук оттогаш еволуираше за да инкорпорира различни стилови и влијанија, вклучувајќи работа со членот на ZZ Top, Били Гибонс, тапанарот на Нирвана и фронтменот на Foo Fighters, Дејв Грол, и фронтменот на Screaming Trees Марк Ланеган кој е постојан соработник на бендот.

Фронтменот на Foo Fighters и поранешен тапанар на Нирвана, Дејв Грол, се приклучи кон крајот на 2001 година за да сними тапани за нивниот трет албум. Песни за глуви беше издаден во август 2002 година, повторно во кој настапија Ланеган, заедно со поранешниот гитарист на A Perfect Circle Трој Ван Леувен на турнеите line-up по објавувањето на албумот. Исто така, вклучени на Песни за глуви за финалната песна “Комарец песна” беа поранешниот басист на A Perfect Circle Паз Ленчантин на виола и пијано, и Дин Вејн на гитара. Овој запис требаше да звучи бизарно како молња во шише. Ние, исто така, беа крајно заебани. Дури ми звучи така, како луда личност. Радио интерлудиите би требало да бидат како возењето од Л.А. до Џошуа Дрво, возење што прави да се чувствувате како да го пуштате Дејвид Линч со секоја милја. Песни за глуви беше критичен хит и беше сертифицирано злато во 2003 година, со продажба од над 900.000. Сингловите “No One Knows” и “Go with the Flow” станаа хитови на радио и МТВ, со поранешниот само надвор од Билборд Топ 40. “Никој не знае” и “Оди со протокот” исто така беа прикажани на првите итерации на популарните видео игри Guitar Hero и Rock Band (соодветно). Турнејата “Песни за глуви” кулминираше со низа насловни датуми во Австралија во јануари 2004 година. Грол се вратил на неговите други проекти и бил заменет на европскиот крак на турнејата од поранешниот тапанар на Данциг Џои Кастиљо, кој се приклучил на бендот со полно работно време. По турнејата, Homme отпуштен Оливери, како што тој беше убеден дека Оливери бил физички навредлив на неговата девојка: “Пред неколку години, зборував со Ник за гласина слушнав. Реков: 'Ако некогаш дознаам дека ова е вистина, не можам да те познавам човеко'”. Хоме сметал за растурање на бендот откако го отпуштил Оливери, но нашол нова решеност да продолжи. Оливери контрираше во печатот дека бендот бил “отруен од глад за моќ” и дека без него, тие се “Квинс лајт”. Тој подоцна го омекнал своето мислење и рекол: “Мојот однос со Џош е добар. Новиот Квинс рекорд клоци задник.” Двајцата, наводно, сè уште се пријатели и заклучно со октомври 2006 година, Оливери бил заинтересиран повторно да се приклучи на бендот. Оливери подоцна придонесе за еден Queens of the Stone Age за прв пат по девет години, придонесувајќи ги вокалите за поддршка на шестиот албум на бендот,... Како Пеколен.

Постави прашање во врска со овој напис.