Позадина: The Strokes се американски рок бенд од Њујорк. Формиран во 1998 година, бендот е составен од пејачот Џулијан Казабланкас, главниот гитарист Ник Валенси, ритам гитаристот Алберт Хамонд Џуниор, басистот Николај Фраитуре, и тапанарот Фабрицио Морети. По склучувањето на пет-албумските зделки со RCA и Rough Trade, бендот продолжи да издава нова музика преку Cult Records на Казабланка. Се сретна со широко распространета критичка признание, деби на Strokes “2001, Is This It, помогна да се воведе во гаражата рок заживување движење на почетокот на 21-ви век-и се рангира број осум на 100 најдобри деби албуми на Ролинг Стоун на сите времиња, број два на 100 најдобри албуми на Ролинг Стоун од 00-тите, 199 на 500-те најголеми албуми на Ролинг Стоун на сите времиња и број четири во првите 500 албуми на NME од сите време.
Контекст: Групата започна да го снима нивното следење во 2002 година со продуцентот Најџел Годрих (најпознат по неговата работа со Radiohead), но подоцна се раздели со него во корист на Гордон Рафаело, продуцентот на Is This It. Снимките со Годрих никогаш не беа откриени. Во август 2003 година, бендот ја обиколи Јапонија, свирејќи неколку од претстојните песни: “Reptilia”, “Meet Me In The Batle”, “The Way It Is”, “Between Love & Hate” (порано позната како “Ze Newie”) и "12:51" (порано позната како “Супернова”). Бендот исто така ја свиреше “My Way” на Пол Анка со јапонски стихови. The Strokes го издадоа својот втор албум Room on Fire во октомври 2003 година. Таа доби пофалби од критичарите но беше помалку комерцијално успешна, иако сепак отиде злато. Звукот на албумот ги одржуваше познатите референтни точки на Strokes, додека исто така евоцираше групи како што се Автомобилите, Боб Марли и Блонди. Во тој процес, тие ја направија насловната страница на Спин Магазин по втор пат, при што секој член доби своја корица. Тие, исто така, го направија насловната страница на Ролинг Стоун за прв пат. Дополнителна медиумска покриеност на бендот дојде од врската помеѓу Морети и актерката Дру Баримор, која заврши во јануари 2007 година. Првиот сингл преземен од Room on Fire беше песната "12:51 “, која користеше различни звуци слични на клавијатура произведени од гитарата на Валенси. Видеото исто така го режираше Роман Копола, а беше инспирирано од футуристичкиот изглед на филмот Трон од 1980-тите. Ова се состоеше од главно црна сцена, со случаи на блескава пиктонска сина и риптид. Во ноември 2003 година, Строукс играа на Доцна ноќ со Конан О'Брајан, изведувајќи ги “Рептилија”, “Што некогаш се случи”, “Под контрола” и “Не можам да победам”. Во текот на 2003/2004 “Room on Fire Tour”, бендот свирел со Kings of Leon како поддршка чин и Регина Спектор. Додека биле на турнеја, Спектор и Строукс ја снимиле песната “Modern Girls & Old Fashion Men”, издадена како Б-страна на синглот “Reptilia”. Исто така за време на турнејата, бендот го вклучил “Clampdown” на Clash како покритие, кое било издадено како Б-страна за “The End Has No End”. Кон крајот на 2004 година, Strokes ги откри плановите за издавање на албум во живо. Live in London LP беше планиран за издавање во октомври 2004 година, но беше напуштен, наводно поради проблеми со квалитетот на снимањето. Избраната свирка беше една одржана во легендарната Александра Палас во северен Лондон.
Прашање: како беше добиено тоа? Кој е одговорот?