Конгресот на САД е двокамерен законодавен дом, што значи дека се состои од две различни куќи. Овие две куќи се Сенатот и Претставничкиот дом. Двете куќи играат клучна улога во законодавниот процес, претставувајќи различни изборни единици, и обезбедувајќи балансиран систем на владеење во рамките на САД.

1. Сенатот:
Сенатот е горната комора на Конгресот на САД и има 100 членови, со двајца сенатори кои ја претставуваат секоја од 50-те држави. Главната функција на Сенатот е да обезбеди еднаква застапеност за сите држави, без оглед на нивната големина или население. Сенаторите служат шестгодишни термини, со приближно една третина од местата за избор на секои две години. Овој повлечен термин систем помага да се обезбеди континуитет во Сенатот и му овозможува да дејствува како повеќе делиберативно тело.

Сенатот има ексклузивни овластувања што не му се доделени на Домот, како што е потврдувањето на претседателските именувања, вклучувајќи судии, членови на кабинетот, и амбасадори, и ратификацијата на договорите. Сенатот, исто така, игра витална улога во процесот на импичмент, бидејќи е одговорен за обидот за какви било импичменти одобрени од Претставничкиот дом. Двотретинско мнозинство од присутните сенатори е потребно за осудување и отстранување на поединецот од функцијата.

Некои значајни комисии на Сенатот вклучуваат Комитетот за присвојувања, Комитетот за вооружени служби, Комитетот за надворешни односи и Комитетот за правосудство. Овие комисии играат суштинска улога во обликувањето на јавната политика со испитување, разгледување и изменување на предложеното законодавство пред да биде претставен на целосниот Сенатот за гласање.

2. Претставничкиот дом:
Претставничкиот дом е долната комора на Конгресот на САД и се состои од 435 членови кои ги претставуваат различните конгресни окрузи низ целата земја. Застапеноста во Домот се заснова на населението на секоја држава, при што поголемите држави имаат повеќе претставници. Членовите на Домот служат двегодишни мандати, со сите места за избор на секои две години.

Претставничкиот дом е одговорен за воведување сметки за приходи и трошење, бидејќи сите сметки што ги прибираат приходите мора да потекнуваат од Домот, според Уставот. Домот, исто така, има ексклузивна моќ да импичмент на федералните службеници, како што се претседателот, потпретседателот или други граѓански службеници, за “високи кривични дела и прекршоци”.

Некои значајни комитети на Куќата вклучуваат Комитетот за начини и средства, Комитетот за присвојувања и Комитетот за енергетика и трговија. Исто како и во Сенатот, комисиите во Претставничкиот дом работат на оценување, изменување и известување за предложеното законодавство пред да биде доведено до подот на Домот за гласање.

Накратко, двата дома на Конгресот - Сенатот и Претставничкиот дом - служат како законодавна гранка на сојузната влада на САД. Двете куќи се од суштинско значење за донесување закони и обезбедување дека владата на земјата работи ефикасно и ефикасно. Сенатот подеднакво ги претставува државите, додека Претставничкиот дом обезбедува застапеност врз основа на населението, создавајќи балансиран систем за законодавство и претставување.