Дефиниција: Даден ви е став, прашање и некои опции за одговор (поврзани со “А”, “Б”, “Ц”, “Д” итн.) Треба да ги наведете сите точни опции за одговор со нивните поврзани букви (на пр. “А” може да биде валиден одговор). Имајте на ум дека понекогаш, повеќе од една опција може да одговори на прашањето правилно и целосно. Во тие случаи, ве молиме генерирајте ги сите такви опции одделени со запирка (на пр. “А, Б” е валиден одговор). Не генерирајте ништо друго освен еден или повеќе од следниве знаци: 'A', 'B, 'C', 'D' итн.
Влез: Став- Испратено 1: За голем дел од светот, Алгарве е синоним за Португалија, но сепак португалците ќе ви го кажат токму спротивното: регионот има малку заедничко со остатокот од земјата.
Испратено 2: Јужниот дел на брегот повеќе потсетува на северноафрикански пејзаж отколку европски.
испратени 3: Таа нема космополитски градови, како Лисабон и Порто, кои се подалеку на север.
испратени 4: Поголемиот дел од Португалија е познат по необични градови, средновековни замоци, и големите палати.
испрати 5: Алгарве е повеќе препознатлив за непробоен блокови на туристички апартмани, хотели, и прецизно manicured терени за голф.
испратени 6: и плажи.
испратени 7: Размислете Алгарве и умот слики долго, славна протега на златни песоци, затскриено заливите врамени со чудни охре боја рок формации, и длабоко зелени води.
испратени 8: Со околу 160 км (100 милји) на крајбрежјето, јужната провинција Португалија е една од премиерот плажа дестинации во Европа.
испратени 9: На повремено ладно океанот е Атлантикот, но Алгарве има сензационен Медитеранот чувствуваат.
испрати 10: Нејзината конзистентна клима е најдобар во Португалија, и еден од љубезните во светот: повеќе од 250 дена сонце годишно - повеќе од речиси било која друга меѓународна одморалиште област.
Испратено 11: Умерениот ефект на заливската струја произведува свежо пролетно ветре во текот на зимата, а кон крајот на јануари и февруари, цветањата од бел бадем ги покриваат полињата.
Испратени 12: Во лето топлината е интензивна, но ретко неподнослива, и без оглед на тоа, прекрасни плажи и безброј базени се секогаш само нурне далеку.
испратени 13: Величествениот текот на целата година времето го направи Алгарве огромна дестинација за спортски одмори.
испрати 14: Врвен голф објекти изобилува - неколку со маици драматично се држат до карпи и патеките само перваз на работ на океанот - и јавање, тенис, голема игра риболов, едрење, и сурфање на ветер се неизмерно популарни.
испратени 15: Спорт, плажи и гостопримливи времето - да не зборуваме лесно организирани пакет одмори - се сигурно причините Алгарве добива како многу посетители како и остатокот од Португалија во целост.
Испратени 16: Но, тоа не е само меѓународни туристи кои се спуштаат на Алгарве; многу Португалци од Лисабон и на други места на север имаат викендички и ги поминуваат своите летни одмори тука.
Испратено 17: Брегот е уредно поделен на солидното Барлавенто на запад и рамната убавина на Сотавенто на исток.
Испратени 18: Западот е местото каде што ќе ги најдете познатите портокалови карпи и надреални еродирани карпи.
Прашање: Алгарве има за тоа колку милји на крајбрежјето? (А) Нема крајбрежна линија (Б) 100 (Ц) 250 (Д) 250 км (Е) 250 милји (Ф) 160 км (Г) 100 милји.
Излез: