Индиска влада дека сме подготвени да соработуваме на секаков можен начин во истрагата за нападите во Мумбаи “, продолжи Зардари. “Нашите безбедносни агенции се во голема тревога, а ние сме посветени на изведување на сторителите на ова грозоморно злосторство пред лицето на правдата”.

Индиски официјални лица ја обвинија милитантната група со седиште во Пакистан, Лашкар-е-Таиба, дека го извела нападот од 26-29 ноември врз индиската финансиска престолнина, кој остави најмалку 164 луѓе мртви, а повеќе од 300 повредени. Министерството за надворешни работи на Индија соопшти дека единствениот преживеан напаѓач, Ајмал Касаб, е пакистански државјанин и го доставил она што го нарекува “докази” до пакистанските власти.

Како одговор на овие тврдења, Зардари повика на претпазливост и понатамошна истрага. “Треба да се однесуваме одговорно и темелно да ги истражиме сите можни извори на информации пред да впериме прсти кон некого”, рече тој. “Мораме да запомниме дека нашата цел не е да создаваме тензии меѓу нашите две нации туку да работиме заедно за борба против тероризмот”.

И покрај растечките тензии и обвинувања, и Пакистан и Индија изразија подготвеност да соработуваат меѓусебно за да ги пронајдат одговорните за нападите во Мумбаи. Формиран е заеднички истражен тим, кој се состои од претставници од разузнавачките и агенциите за спроведување на законот на двете земји.

Како што напредува истрагата, се појавуваат нови докази, вклучувајќи телефонски пресретнувања и разузнавачки извештаи кои сугерираат дека планирањето и обуката за нападот се одвивале во Пакистан. Оваа информација става се поголем притисок врз Пакистан да обезбеди задоволителен одговор и конкретни акции за спречување на идни напади.

Во обид да ги олесни ескалирачките тензии, претседателот Зардари наредува репресија врз Лашкар-е-Таиба и нејзините здружени групи. Се вршат неколку апсења, меѓу кои и високи членови на организацијата, а нивните средства се запленети.

Репресиите врз Лашкар-е-Таиба откриваат врски со други екстремистички групи кои дејствуваат во Пакистан. Како резултат на тоа, земјата е принудена да ја разгледа својата домашна стратегија за борба против тероризмот и да спроведе построги мерки за спречување на подемот на екстремистичките идеологии и терористички активности.

На крајот на краиштата, растечкиот притисок врз Пакистан да соработува во истрагата и да ги адресира своите внатрешни безбедносни прашања резултира со позитивни случувања и за Индија и за Пакистан. Заедничкиот истражен тим постигнува значајни пробиви, што доведува до апсење и гонење на клучните поединци одговорни за нападите во Мумбаи. Оваа зголемена соработка во споделувањето на разузнавачките служби и напорите за борба против тероризмот ја поставува сцената за нова ера на соработка меѓу двете земји во нивната борба против тероризмот.

Сепак, сложената историја на регионот и тековните тензии остануваат предизвик за Индија и Пакистан. Бидејќи продолжуваат да градат доверба и да работат заедно на прашања од безбедноста и тероризмот, двете земји мора да останат будни против заканите што се развиваат и да бидат подготвени да ги преиспитаат своите стратегии колку што е потребно. Само времето ќе покаже дали овој новооткриен дух на соработка меѓу овие два нуклеарно вооружени соседи ќе доведе до постабилна и помирна Јужна Азија.