Ана Кендрик е талентирана американска актерка и пејачка која во текот на својата кариера била во бројни филмови, телевизиски емисии, и сценски настапи. Еве детална листа на некои од нејзините најзначајни појавувања:

1. Високо општество (1998): Ана Кендрик го направи своето актерско деби на нежна возраст од 12 години, глумејќи како Дајна Лорд во оваа бродвејска музичка комедија. Нејзината извонредна изведба ѝ заработила награда за театарски свет и номинација за награда Тони.

2. Камп (2003): Кендрик го играше ликот Фрици Вагнер во овој независен музички филм за летен камп посветен на изведувачките уметности. Токму оваа претстава ја доби нејзината поширока признание во рамките на индустријата.

3. Rocket Science (2007): Кендрик се појави како ликот Џини Рајерсон, талентиран средношколец и лидер на дебатниот тим во овој независен комедија-драмски филм. Улогата ја заработи номинација за награда за независен дух.

4. Самрак (2008): Овој популарен романтичен фантастичен филм го означи првиот набег на Кендрик во мејнстрим киното. Таа ја портретираше Џесика Стенли, средношколка и пријателка на протагонистката на филмот, Бела Лебед. Кендрик вклучени во сите четири последователни Самрак филмски серии рати, како и.

5. Во воздухот (2009): Ана Кендрик глумеше заедно со Џорџ Клуни и Вера Фармига во оваа критички реномирана драмска комедија. Нејзината улога како Натали Кинер, амбициозна жена управувана од кариера, ги собра нејзините широко распространети пофалби и повеќекратни номинации за награди, вклучувајќи ги и номинациите за најдобра споредна актерка на наградите на Академијата, наградите Златен глобус и наградите БАФТА.

6. Скот Пилгрим против светот (2010): Кендрик го играше ликот Стејси Пилгрим, сестрата на протагонистот, во оваа акција-комедија.

7. Pitch Perfect (2012): Една од најпознатите иконски улоги Кендрик е, таа глуми како Бека Мичел во оваа успешна музичка комедија. Не само што таа ги прикажа своите импресивни вокални вештини, туку нејзината изведба на “Чаши” стана хит на топ топ. Кендрик ја репризираше улогата во Pitch Perfect 2 (2015) и Pitch Perfect 3 (2017).

8. Into the Woods (2014): Во оваа филмска адаптација на бродвејскиот мјузикл, Кендрик ја портретираше Пепелашка заедно со актерска екипа со starвезда во која настапуваат Мерил Стрип, Емили Блант, Крис Пајн и Џони Деп.

9. Последните пет години (2014): Кендрик глумеше во овој музички драмски филм како Кети Хијат, актерка која се бори чиј брак се распаѓа. Таа ги прикажа своите разноврсни актерски и пејачки способности во текот на целиот филм.

10. Тролови (2016): Во овој анимиран филм, Кендрик ѝ го позајмила гласот на протагонистката, принцезата Афион. Таа се врати за продолжението на филмот, Тролови светска турнеја (2020).

Покрај овие филмови, Ана Кендрик се има појавено и во бројни други филмови, меѓу кои 50/50 (2011), Крајот на гледање (2012), Торта (2014), Мајк и Дејв треба датуми за свадба (2016), Табела 19 (2017), и Едноставна корист (2018). Таа исто така има направено телевизиски појавувања во серии како што се Вива Лафлин (2007), Самиот страв (2008), и главната улога во Љубовен живот (2020).

Во текот на нејзината кариера, Ана Кендрик е препознаена по нејзиниот разновиден спектар на настапи и вокален талент, докажувајќи дека таа е сила со која треба да се смета во забавната индустрија.