Вести статија: Корнел капки Браун, станува првиот тим да клинч NCAA турнир лежај

ПРОВИДЕНС (АП) Корнел се враќа на турнирот во НЦАА веќе трета година по ред. Овој пат, мозочниот куп планира да се обеси некое време.

“Сакаме да победиме. Сакаме да напредуваме “, рече тренерот Стив Донахју. “Мислам дека имаме талент да го сториме тоа”.

Големото црвено стана првиот тим оваа сезона што заработи понуда за NCAA, клинчирајќи го својот трет последователен шампионат на Ivy League победувајќи го Браун 95-76 во петокот вечерта со рекордно врзување на снимање со три точки.

Корнел (26-4, 12-1) направи 20 од 30 обиди од опсег од три точки и го држеше Браун до 30% стрелање во второто полувреме додека крстареше до нивната 24-та победа во 26 натпревари.

Корнел одговараше на рекордот на Ivy League за 3s во игра и ја зголеми својата сезона вкупно на 292, исто така конференциска марка. Притоа, Големите црвени ја заокружија својата четврта титула во Ајви лигата - обезбедувајќи го петтиот NCAA турнир лежај во историјата на училиштето.

Но, тие сè уште ја бараат својата прва победа во НЦАА.

Корнел загуби во првиот круг како семе број 14 во секоја од последните две сезони. Големите црвени се стремат кон посилно покажување оваа година, откако поставија училишен рекорд за победи и скоро вознемирувачки тогаш-бр. 1 Канзас на патот Јануари 6.

“Знаеме што да очекуваме да одиме на овој турнир”, рече Рајан Витман, лидер во кариерата на училиштето. “Но, искуството сам нема да ни овозможи да напредуваме”.

Донахју изјави дека овој состав покажал дека може да се натпреварува со врвните тимови во земјата на начин на кој никој од неговите клубови претходно го нема. Овогодинешниот тим, рече тој, е најдлабокиот и најталентираниот Корнел уште.

“Ќе се обидам до крајот на мојата тренерска кариера да добијам ваква група и можеби никогаш нема да стигнам”, рече тој. “Прилично сум сигурен дека нема.”

Големите црвени ќе имаат шанса да го врзат конференцискиот рекорд за победи во нивниот финален натпревар од регуларниот дел од сезоната во сабота на Јеил.

Жон Жак го предводеше Корнел со 20 поени и седум скока. Луис Дејл (ФСИ) додаде 18 поени и осум асистенции, а Витман имаше 16 поени, седум скока и пет асистенции.

Сите пет големи црвени стартери постигнаа двојни бројки.

“Сите беа вклучени во исто време”, рече Витман. “Ние само што влегов во ритам офанзивно вечерва, и тоа почна да оди надолу за нас.”

Питер Саливан имаше 23 поени на шутирање 8-од-13 за водство на Мечките (11-19, 5-8).

Корнел водеше со 51-47 на полувремето, воспоставувајќи го своето шутирање за три поени рано во френетично прво полувреме. Големата црвена направи 11 од нивните први 13 обиди од надвор од лакот, вклучувајќи осум по ред во еден момент.

“Мораме да вежбаме 3с повеќе од било кој тим во земјата”, рече Жак, кој шутираше 6 од 8 од опсег од три поени. “Практиката го прави совршен.”

Но, Браун најде успех и на офанзивниот крај, шутирајќи 59% од поле во првото полувреме за да ја задржи играта блиску.

Корнел го започна второто полувреме на 14-4 рок, сепак, и Браун никогаш не доби во рамките на една цифра повторно.

Вие ги споделите во САД ДЕНЕС заедница, па ве молиме да ги задржи вашите коментари паметни и граѓански. Не напаѓајте ги другите читатели лично и одржувајте го вашиот јазик пристоен. Користете го копчето “Пријави злоупотреба” за да направите разлика.
Кои се најважните делови од оваа статија за вести?