а: Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Крис Пајн како Џек Фрост, духот на зимата.
Крис Пајн
q: Контекст: Крис Пајн како Џек Фрост, духот на зимата. Џек Фрост е тинејџерски хељон кој ужива да создава пакости и нема интерес да биде обврзан со правила или обврски; тој само сака да го искористи својот персонал за да ја шири својата зимска магија заради забава, но исто така сака да му се верува. На крајот на филмот, Џек стана чувар на забавата. Додека тој не може да лета, сам по себе, тој може да се носи на струи на ветер, овозможувајќи му да се протега големи растојанија. Алек Болдвин како Николас Сент Север (Дедо Мраз), лидерот на старателите, и Чувар на Вондер. Тој живее на Северниот Пол во Ледениот замок и го опслужуваат лојални домородци од Северниот Пол, Јетис (кои го изградиле замокот и работилницата) и Божиќните елфи. Тој носи руски акцент/култура персона. Хју Џекмен како Е. астер Bunnymund (Велигден Bunny), прекрасен чувар и носител на велигденски јајца и чувар на надежта. Тој има австралиски акцент. Исла Фишер како Заб (Самовила за заби), митскиот собирач на заби и Чувар на сеќавањата. Забот е дел човечки и дел колибри. Потпомогната од мини самовили кои се сплит-оф екстензии на себе, таа ги собира детските заби, кои ги држат нивните најдрагоцени спомени. Заб ги чува во нејзината палата и ги враќа спомените кога се најпотребни. Таа се чини дека има здроби на Џек, (или повеќе acurately, неговата чиста бели заби). Џуд Законот како теренот Црното (The Boogeyman), суштината на стравот и Кошмарот Кралот. Дакота Гојо како Џејми Бенет, дете кое не се откажало од верувањето во Чуварите. Сенди (The Sandman), Чувар на соништата е најстариот од чуварите и првиот Гардијан избран од Човекот во Месечината. Тој не зборува, туку комуницира преку слики од песок што ги конјурира над главата. Џорџи тагувам како Софи Бенет, малку сестра Џејми Доминик Грунд како Cupcake Оливија Mattingly како Пипа

Прашање: кој изрази џек во пораст на старателите?

а: Ова е релевантна информација: Клептон ја напиша песната за Пети Бојд.
Пети Бојд
q: “Прекрасна вечерва” е балада напишана од Ерик Клептон. Тоа беше вклучено на албумот на Клептон од 1977 Slowhand. Клептон ја напиша песната за Пети Бојд. Женските вокални хармонии на песната се обезбедени од Марсела Детроит (тогаш Марси Леви) и Ивон Елиман.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој беше изгледате прекрасно вечерва напишано за?

а: Важниот дел за одговарање на ова прашање е: “Моето име е Tallulah” -Луиз “Слобода” Вилијамс
Луиз ``Слобода "Вилијамс
q: “Багзи Мелоун” -- Пол Вилијамс “Гренд слем масти Сем” -- Пол Вилијамс “Утре” “Лоши момци” “Јас сум чувство парична казна” “Моето име е Tallulah” -Луиз “Слобода” Вилијамс “Значи сакате да биде боксер?” “Обична будала” “Долу и надвор” “Даваш малку љубов” -- Пол Вилијамс

Одговорете на ова прашање: кој пееше моето име е tallulah во кабрит Мелоун?

а: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Потеклото на синџирот може да се проследи до џуџестата скара (сега Џуџестата куќа), ресторан отворен од С. Трует Кети, поранешен претседател и извршен директор на синџирот, во 1946 година.
Трует Кети
q: