Џош Гробан е роден во Лос Анџелес, Калифорнија, во Линди (nee Џонстон), наставник во училиште, и Џек Гробан, бизнисмен. Помладиот брат на Џош, Крис, е роден на четвртиот роденден на Џош. Таткото на Џош е потомок на еврејските имигранти од Полска и Украина, и се претворил од јудаизмот во христијанството откако се оженил со мајката на Џош. Потеклото на мајката на Џош вклучува англиски, германски и норвешки јазик.

Кон крајот на 1998 година, 17-годишниот Гробан беше воведен од неговиот вокален тренер, Сет Ригс, со продуцентот и аранжер добитник на Греми Дејвид Фостер и идниот менаџер Брајан Авнет. Во тоа време, Гробан немал искуство со снимање и се подготвувал да започне да студира на Универзитетот Карнеги Мелон. Гробан работел за Дејвид Фостер како пејач за проба на серија настани од висок профил, вклучувајќи ја и инаугурацијата на Греј Дејвис во јануари 1999 година како гувернер на Калифорнија и Греми наградите 1999 година каде--како стенд-во за Андреа Бочели--тој ја проба “Молитвата” на Фостер со Селин Дион. Според менаџерот Авнет, Groban беше многу нервозен за стои во за Бочели и мораше да се зборува во него, но неговата изведба поттикна водителка на шоуто, Rosie O'Donnell, да побара од него да се појави на нејзиното шоу следната недела, што потоа доведе до појава на Ally McBeal. Креаторот Дејвид Е.Кели го создаде ликот Малком Вајат за Гробан во финалето на сезоната емитувано во мај 2001 година. Ликот на Малком Вајат беше толку популарен, поттикнувајќи 8.000 мејлови од гледачите, што Гробан беше замолен да се врати следната сезона за да ја репризира својата улога и да ја изведе “To Where You Are”. Авнет тврди дека оваа низа на настани ефикасно ја доби кариерата на Гробан од теренот. На Гробан му бил понуден договор за снимање во Ворнер Брос Рекордс преку отпечатокот 143 Records на Фостер. Авнет изјави за HitQuarters дека Ворнер првично се покажал отпорен на договорот, бидејќи “Се плашеа дека нема да можат да добијат глас како тој на радио”. Објаснувајќи ги своите причини за потпишување на уметникот, Фостер рече: “Ја сакам неговата природна способност во поп и рок арената, но уште повеќе го сакам неговото чувство за класика. Тој е вистинска музичка сила со која треба да се смета”. Под влијание на Фостер, првиот албум на Гробан повеќе се фокусирал на класиците како “Gira Con Me Questa Notte” и “Alla Luce Del Sole”. Гробан ја изведе “There For Me” со Сара Брајтман на нејзината светска турнеја 2000-01 Ла Луна, и беше прикажан на нејзиниот концерт ДВД “Ла Луна”. Тој го сними “За секогаш” со Лара Фабијан на филмскиот саундтрак кон А.И.: Вештачка интелигенција (2001). Гробан настапи во многу придобивки емисии, вклучувајќи: “Гранд слем настан Андре Агаси за деца”, пеејќи заедно со Елтон Џон, Стиви Вондер, Дон Хенли и Робин Вилијамс; “Фондацијата за борба ноќ на Мухамед Али” која му оддаде чест на Мајкл Џ Фокс и други; “Семејната прослава” (2001), која беше ко-домаќин на претседателот Бил Клинтон и неговата сопруга, Хилари Клинтон, и Дејвид Е.Кели и неговата сопруга, Мишел Фајфер; и настанот CapCure на Мајкл Милкен, кој собира средства за истражување на ракот. Самонасловениот деби албум на пејачот Џош Гробан беше издаден на 20 ноември 2001 година. Во текот на следната година отиде од злато до двојно платина.

Користејќи цитат од горенаведената статија, одговорете на следново прашање: Дали имале уште еден хит?