На свадбата, Арон направи Стивен рецитира своите завети за време на церемонијата, која длабоко се пресели не само неговата невестата-да-биде, Емили, но, исто така, донесе нивното семејство и пријатели до солзи, како што сите тие беа сведоци на непопустлива љубов и посветеност, дека двојката дели еден за друг.

Додека Стивен почна да ги рецитира своите завети, тој го фиксираше погледот врз Емили, љубовта на неговиот живот, која стоеше пред него со солзи што се издигаше во нејзините очи. Нејзините деликатни раце нежно ги држеше неговите, и среде шумовите на возбуда и исчекување од насобраната толпа, секој збор што го изговори Стивен изгледаше како да одекна со искреност и љубов. Со секоја реченица, самиот воздух околу двојката се чинеше дека расте потопло, како силата на нивната врска да може физички да ја почувствуваат присутните.

Се чинеше дека времето се замрзнува додека Стивен продолжи емотивно да ги споделува своите завети, изразувајќи ја својата благодарност до Емили за безбројните начини на кои таа го променила неговиот живот и го инспирирала да расте како личност. Тој вети дека ќе ја сака безусловно, низ најдобрите и најлошите времиња, и дека ќе биде постојан извор на поддршка и разбирање секогаш кога и е потребно. Како што тој вети дека ќе ја негува, за време на среќа и тага слично, нивната љубов и посветеност ги надмина изговорените зборови, а двојката се чинеше дека е обвиена со речиси очигледна аура на заедништво.

Нивните пријатели и семејството, кои се беа собрале да го прослават овој посебен ден, не беа имуни на непобитната емоција и моќ на разменетите завети. Марамчиња се фрлаа на уште влажни очи, бидејќи најблиските се бореле да ја содржат својата емоција. Многумина не можеа да не размислуваат за сопствените искуства на љубов и посветеност и како младиот пар успеа да ги потсети на она што навистина е важно во животот.

Откако Стивен заврши со рецитирање на своите завети, Емили одговори со свои страсни зборови, опишувајќи го неверојатното патување што таа и Стивен го споделија до овој момент, и изразувајќи ги своите соништа и аспирации за нивната иднина заедно. Среќата во собата беше очигледна; нивните најблиски препознаа дека ова е унија што навистина може да го издржи тестот на времето.

Како што напредуваше церемонијата, испреплетените раце на двојката се чинеше дека ја симболизираа новооткриената цврстина на нивното партнерство, и додека конечно ги разменија своите прстени, нивните пријатели и семејството не можеа да не се насмевнат низ нивните солзи. Радоста и емоцијата во собата достигнаа кулминација кога службеникот конечно го прогласи парот за сопруг и сопруга. Нивните негувани присутни се кренаа на нозе во возбуда овации како Арон зрачеше со гордост, откако одигра својата улога во создавањето на таков посебен момент за неговите драги пријатели.

Свадбата продолжи со љубов, смеа, и опипливо чувство на благодарност за можноста да се биде дел од еден таков убав момент. Како што сонцето заоѓаше и младенците ги направија своите први чекори во остатокот од својот живот заедно, оние што присуствуваа знаеја дека засекогаш ќе се сеќаваат на овој магичен ден, обележан со срдечните завети на кои беа сведоци. Пред сè, тоа беше незаборавно сведоштво за моќта на љубовта и посветеноста која засекогаш ќе се задржува во срцата на сите кои имаа среќа да бидат присутни.