По завршувањето на докторската дисертација, Херберт Симон се впуштил во плодна академска и истражувачка кариера која се протегала низ различни дисциплини. Неговата работа на организациско донесување одлуки го отвори патот за неговите идни придонеси во различни области како што се економијата, политичките науки, компјутерските науки, психологијата и менаџментот.

Во 1942 година, Симон прифатил позиција како професор по политички науки на Институтот за технологија во Илиноис во Чикаго. Тука, тој тесно соработувал со математичарот и филозоф Рудолф Карнап, кој влијаел врз интересот на Симон за логички позитивизам и научни пристапи за разбирање на човековото однесување.

За време на Втората светска војна, Симон работел со Канцеларијата за администрација на цени, користејќи ја својата експертиза во математичкото моделирање и статистика за решавање на економските предизвици од војната. Ова искуство имаше значително влијание врз неговите последователни истражувања.

Во 1949 година, Симон се приклучил на Универзитетот Карнеги Мелон (претходно познат како Карнеги институт за технологија) како професор по администрација и психологија. Мултидисциплинарната средина во Карнеги Мелон одговараше на разновидните интереси на Сајмон, и тој остана таму до крајот на својата кариера.

Во Карнеги Мелон, Сајмон почнал да работи на својата пионерска теорија за “ограничена рационалност”. Тој тврдеше дека поединците или организациите донесуваат одлуки врз основа на информации и когнитивни ограничувања на капацитетот, што го спречува оптималното донесување одлуки и доведува до избор на “задоволување” алтернатива која ги исполнува минималните барања. Оваа идеја го револуционизираше полето на донесување одлуки и економија со признавање на когнитивните ограничувања и несовршеното информатичко опкружување со кое се соочуваат носителите на одлуки од реалниот свет.

Во раните 1950-ти, Сајмон почнал да работи со Ален Њуел, компјутерски научник, а нивната соработка го означила почетокот на долготрајното партнерство меѓу двајцата научници. Ова партнерство имаше значајни импликации за растечкото поле на вештачката интелигенција (АИ) и доведе до развој на “Теоретичарот на логиката”, првата програма за АИ, во 1956 година.

Истражувањето на Симон продолжило да се проширува во различни области. Тој работел на теориите за обработка на информации кои помогнале да се поместат границите на компјутерските науки и ги поставил темелите за проучување на решавање на проблеми, когнитивната психологија и човековото расудување. Тој, исто така, направи значајни придонеси за јавната администрација и управување.

Покрај неговата Нобелова награда за економија во 1978 година, Симон добил бројни награди и признанија во текот на неговата кариера, вклучувајќи ја и наградата Тјуринг во 1975 година, која го означи врвот на неговите достигнувања во компјутерските науки. Автор на повеќе книги и објави огромен број статии, обликувајќи го академскиот пејзаж низ повеќе дисциплини и оставајќи трајно наследство.

Херберт Симон продолжил да остане активно вклучен во истражувањето и наставата на Универзитетот Карнеги Мелон до неговата смрт на 9 февруари 2001 година. Неговото животно дело претставува ретка синтеза на интердисциплинарни истражувања, а неговите придонеси имале далекусежни ефекти на најразлични области, од економија и политички науки до компјутерски науки и вештачка интелигенција.