Гифорд е роден во Санта Моника, Калифорнија, син на Лола Мае (нее Хокинс) и Велдон Гифорд, дупчалка за нафта. Дипломирал во средното училиште Бејкерсфилд. По смртта на Гифорд во 2015 година, неговата сопруга Кети Ли Гифорд рекла дека нејзиниот покоен сопруг пораснал во дом погоден од сиромаштија и дека тој и неговото семејство понекогаш јаделе храна за кучиња. Таа рекла дека живееле на 29 места уште пред Гифорд да посетува средно училиште бидејќи неговиот татко не можел да најде работа за време на Депресијата.

Откако завршија неговите денови за играње, Гифорд стана радиодифузер за КБС, опфаќајќи фудбал, голф и кошарка. Кога Monday Night Football беше лансиран во 1970 година, ABC првично планираше да го има Гифорд во нивната кабина за емитување, но тој сепак имаше една година останувајќи на неговиот договор со CBS. Затоа, тој го препорачал својот пријател Дон Мередит, кој бил ангажиран. Следната година, Гифорд го замени Кит Џексон како плеј-по-плеј најавувач на Monday Night Football, и остана вклучен со шоуто за 27 од своите следни 28 години. Неговата испорака со низок клуч обезбеди совршена противтежа на партнерите за емитување Мередит и Хауард Косел. Во ера со само три телевизиски емитувани мрежи, серијата стана најдолготрајна спортска програма во прајм-тајм во историјата на телевизијата и се разви во една од највредните франшизи на телевизијата. Во 1986 година, Ал Мајклс ги презеде должностите за плеј-по-плеј, а Гифорд премина во коментаторска улога. Сепак, Гифорд направи плеј-по-игра за следните неколку години (на Гифорд му се придружи Лин Свон за коментар во боја во 1986 година и од Дан Диердорф за остатокот од неговиот рок во Фудбалот во понеделникот вечер) секогаш кога Мајклс покриваше пост-сезонски бејзбол игри за мрежата. По неговата афера со стјуардесата на авиокомпанијата Сузен Џонсон во 1997 година, Гифорд беше заменет во емитуваната кабина од страна на Boomer Esiason во 1998 година. Таа сезона, тој беше пренаменет во номинална улога за претгејм шоуто на ABC во понеделникот навечер, но програмата беше откажана по една сезона. Гифорд не беше понудена нова улога од страна на мрежата. Гифорд, исто така, беше домаќин на мак покриеност на британската ТВ мрежа Канал 4 со британскиот роден поранешен кикер на Нова Англија Патриотс Џон Смит во 1986 година, во која беа вклучени покривање на Супер Боул XXI. Гифорд исто така бил репортер и коментатор на други спортски програми на АБЦ, како покривање на Олимписките игри (вклучувајќи ја и контроверзната машка кошаркарска игра Златен медал помеѓу САД и Советскиот Сојуз на Летните олимписки игри 1972 во Минхен, која Гифорд ја нарекол заедно со Бил Расел), скијање и голф. Тој ги најавил скоковите на Евел Книевел за Широк свет на спортот на ABC во 1970-тите, вклучително и кога Книевел не успеал да исчисти 13 автобуси на стадионот Вембли во 1975 година. Гифорд, исто така, гостин беше домаќин на Добро утро Америка по повод, вклучувајќи еднаш кога тој се сретна со својата идна сопруга Kathie Ли. Во 1977 година, Гифорд освои Еми награда за извонредна спортска личност. Му беше дадена наградата за радио-телевизија Пит Розел од Про Фудбалската сала на славните Во 1995 година за неговата телевизиска работа во НФЛ. Фудбалот во понеделникот вечер му оддаде почит на Гифорд на септември 14, 2015, со тоа што најавувачите на ESPN Мајк Тирико и Џон Груден ги носат златните јакни што Гифорд помогна да се направи познат како радиодифузер.

Постави прашање во врска со овој напис.