П: Џон присуствува на протест 4 дена. Тој потоа присуствува на втор протест за 25% подолго од првиот. Колку дена помина протестирајќи?
О: Вториот протест беше 4 * .25 = 1 ден подолг од првиот. Значи вториот протест беше 4 + 1 = 5 дена. Така тој помина 4 + 5 = 9 дена протестирајќи. Одговорот е 9.
Прашање: Џенет купува контејнери од 45 фунти легло за мачки за по 21 долари. Ако нејзината кутија за отпадоци за мачки држи 15 килограми отпадоци за мачки, и таа неделно го менува отпадоците, колку ќе чини, во долари, за таа да купи доволно легло за да трае 210 дена?
Одговор: Ако таа ја менува кутијата неделно, тогаш за 210 дена, таа ќе ја смени кутијата 210/7 = 30 пати. На 15 килограми легло за секоја промена на кутијата, таа ќе бара 30 * 15 = 450 фунти легло за мачки за 210 дена. Ако таа купи 45 - фунти контејнери, тогаш за 450 фунти таа ќе треба да купи 450/45 = 10 контејнери отпадоци. На 21 долари по контејнер, за да купите доволно легло за мачки за 210 дена, тоа ќе чини 10* 21$ = 210 долари. Одговорот е 210.
[Прашање] Tonya има $150.00 на нејзината кредитна картичка. Ако таа остави било какво салдо на нејзината картичка на крајот на месецот, таа се наплаќа 20% камата. Ако таа направи исплата од 50,00 долари на нејзината картичка, каков ќе биде новиот биланс?
[Одговор] Нејзината картичка има $150.00 рамнотежа и таа го прави $50,00 плаќање па новиот биланс е 150 - 50 = $100.00. Таа не го исплати тоа, па таа се наплаќа 20% камата на нејзиниот $100.00 рамнотежа па каматата е .20 * 100 = $20.00. Нејзиниот биланс беше $100.00 и таа беше обвинет $20.00 во интерес па нејзиниот нов биланс е 100 + 20 = $120.00. Одговорот е 120.
П: Во правопис натпревар што се одржа во нејзиното училиште, Дру доби 20 прашања точни, освојувајќи ја конкуренцијата. Таа доби шест прашања во ред, и нејзиниот конкурент Карла доби 14 прашања точни, и двојно повеќе прашања во ред како и бројот на прашања Дру доби погрешно. Ако на секој натпреварувач му било поставено различно прашање, колку прашања биле поставени на натпреварот?
О: Од Дру доби 20 прашања право и 6 погрешно, таа беше побарано 20 + 6 = 26 прашања. Карла доби двојно повеќе прашања погрешно како Дру доби, вкупно 2 * 6 = 12 прашања во ред. Вкупниот број на прашања што ѝ беа поставени на Карла е 12 + 14 = 26. Целосно, имаше 26 + 26 = 52 прашања кои беа поставени во натпреварот. Одговорот е 52.
Прашање: Додека биле на одмор на Хаваи, Стив и Џорџија одлучиле да испратат ананаси во нивниот дом. Секој ананас чини 1,25 долари и тие купуваат десетина. Тоа ќе чини $21.00 да брод сите од нив во нивниот дом. Колку секој ананас ќе ги чини?
Одговор: Тие купиле 12 ананаси за 1,25 долари по парче па 12 * 1,25 = 15.00 долари. На ананас чини $15.00 и тоа ќе чини $21.00 да брод па сите вкупно, тоа чини 15 + 21 = $36,00. Вкупно чини $36,00 да брод дома десетина ананас па секој ананас чини 36/12 = $3.00 по парче. Одговорот е 3.
П: Продавница за бонбони користи боја на храна во разни бонбони. Секој шекер користи 5ml боење на храна, а секоја тврда бонбона исто така има потреба од боење на храна. Во еден ден, продавницата за бонбони прави 100 лижавчиња и 5 тврди бонбони. Тие не користат боење на храна во ништо друго. Продавницата има искористено 600мл боење на храна до крајот на денот. Колку боење на храна, во милилитри, им треба на секоја тврда бонбона?
А: