Позадина: “Hound Dog” е дванаесет-бар блуз песна напишана од Џери Лејбер и Мајк Столер. Снимен оригинално од Вили Меј “Big Mama” Торнтон на 13 август 1952 година, во Лос Анџелес и издаден од Peacock Records кон крајот на февруари 1953 година, “Hound Dog” беше единствениот хит рекорд на Торнтон, продавајќи над 500.000 копии, поминувајќи 14 недели во R&B топ листите, вклучувајќи седум недели на број еден. Снимката на Торнтон за “Hound Dog” е наведена како една од “500 песни што го обликуваа рокенролот” на Рокенрол Холот на славните, и беше индуцирана во Греми Хол на славните во февруари 2013 година. “Hound Dog” е снимен повеќе од 250 пати. Најпозната верзија е снимката од јули 1956 година од Елвис Присли, која е рангирана на број 19 на листата на магазинот Ролинг Стоун на 500-те најголеми песни на сите времиња; исто така е еден од најпродаваните синглови на сите времиња.
Контекст: “Hound Dog” (G2WW-5935) првично беше издаден како Б-страна на синглот “Не биди суров” (G2WW-5936) на 13 јули 1956 година. Набргу потоа синглот бил повторно издаден со “Hound Dog” прв и во поголем принт од “Don't Be Cruel” на рекордниот ракав. Двете страни на рекордот се најдоа на врвот на Најпродавниците на Билборд во продавниците и Најиграните во топ листите на Jukeboxes заедно со “Не биди суров”, додека “Hound Dog” по своја заслуга се најде на врвот на кантри и вестерн и ритам & блуз топ листите и достигна врв на број два на главната поп-табела на Билборд, Топ 100. Подоцнежните преиздавања на синглот од страна на RCA во 1960-тите го означиле парот како Двострано. Додека Присли го изведуваше “Hound Dog” на телевизија и неговиот рекорд ги скалираше топ листите, Столер, кој бил на одмор во Европа, се враќал на лошото завршно патување на Андреа Дорија. На 26 јули 1956 година, Лејбер го сретнал штотуку спасениот Столер на доковите и му рекол: “Добивме хит на Hound Dog”, рече Столер, “рекорд на Биг Мама?” И Лејбер одговори: '"Не. Некој бел човек по име Елвис Присли”. Stoller додаде: “И јас слушнав рекорд и јас бев разочаран. Тоа само звучеше ужасно нервозно, премногу брзо, премногу бело. Но, знаете, откако продаде седум-осум милиони плочи почна да звучи подобро”. Лејбер и Столер уморни од објаснување дека Присли го испуштил поголемиот дел од нивните текстови. На пример, Лејбер се пожалил на тоа што Присли ја додал линијата: “Не си фатил зајак, и не си мој пријател”, нарекувајќи ја “инает... Не ми значи ништо”. Четириесет години подоцна, Лејбер му рече на музичкиот новинар Рики Руксби дека Присли го печат хитот со сопствениот идентитет: “(А) бел пејач од Мемфис кој е пекол на пејач-тој има некои црни ставови-ја презема песната над... Но, тука е нешто: ние не го направи тоа. Неговата верзија е како комбинација на земја и скифла. Не е црно. Звучи како Хенк Сноу. Во повеќето случаи каде што ни се припишува рокенрол, тоа е погрешно, бидејќи она што го направивме е обично оригиналниот рекорд-што е R & B--и некој друг продуцент (и многу од нив се одлични) го покриваше нашиот оригинален запис”. До 18 август 1956 година, Паун Рекордс повторно ја објави оригиналната снимка на Биг Мама Торнтон за “Hound Dog”, поддржувајќи ја со “Рок-а-чао бебе” (Паун 5-1612), но тоа не успеа да нацрта.
Прашање: Како јавноста ја прими песната?

Одговор: