Три единици бараат тековна струја од по 40А за вкупно тековно оптоварување од 3 * 40A = 120A. Тие бараат два пати 120А за стартување што е 2 * 120A = 240A што е минимално струјно оптоварување кое трансформаторот мора да може да го носи.
Одговорот: 240
Обратно инженерство прашањето: Сопственикот на една компанија треба да инсталира трансформатор за напојување на неговата електрична опрема. Тој работи со три единици машини за кои е потребна струја од по 40А. Овие апарати бараат најмалку двојно поголема струја за стартување, а избраниот трансформатор мора да го земе предвид ова. Кое е минималното струјно оптоварување што неговиот трансформатор на избор мора да може да го носи?

Расудување и одговор: Кога Џејсон е 10 неговиот татко е 10 x 4 = 40 години. Неговата мајка е 40 - 2 = 38 години. Кога се раѓа Џејсон, неговата мајка е 38 - 10 = 28 години.
Одговорот: 28
Што беше прашањето?
Прашање: Кога Џејсон има 10 години неговиот татко е четири пати поголема од неговата возраст и неговата мајка е 2 години помлада од неговиот татко. Колку години беше мајката на Џејсон кога се роди?

Градителот купи 7 кутии* 11 завртки = 77 завртки. Тој користел 77 завртки - 3 преостанати = 74 завртки за проектот. Градителот купи 3 кутии* 15 ореви = 45 ореви. Тој користел 45 ореви - 6 останати = 39 ореви за проектот. Вкупно за проектот тој користел 74 завртки + 39 навртки = 113 навртки и завртки.
Одговорот: 113
Обратно инженерство прашањето: За проект, градител купил 7 кутии со завртки со секоја кутија што содржи 11 завртки. Тој набавил 3 кутии ореви со секоја кутија која содржи 15 ореви. Тој завршил со завршувањето на проектот 6 дена порано и со 3 завртки и 6 навртки останати. Колку завртки и навртки користеше за проектот?

Расудување и одговор: Вкупниот број на бонбони Шели имаше пред јадење некои е 50 + 20 = 70 бонбони. Кога нејзиниот пријател дојде, таа донесе 2 * 70 = 140 бонбони. Вкупниот број на бонбони во садот сега е 140 + 50 = 190 бонбони. Кога ќе го поделат ова подеднакво помеѓу нив, секој добива 190/2 = 95 бонбони. Кога пријател Шели јаде 10 од нејзините бонбони, таа се уште има 95 - 10 = 85 бонбони.
Одговорот: 85
Што беше прашањето?
Прашање: Останале 50 бонбони во сад откако Шели изела 20 бонбони претходната недела. Нејзиниот пријател доаѓа во текот, носејќи двојно повеќе бонбони отколку што првично имаше. Шели го додава ова во садот и тие одлучуваат да ги поделат подеднакво. Колку бонбони имала нејзината пријателка откако изела 10 нејзини бонбони?

Прво најдете колку е побрзо кучето од овците: 20 стапки/секунда - 12 стапки/секунда = 8 стапки/секунда. Потоа поделете го растојанието што кучето треба да го извршува со разликата во брзината: 160 стапки/8 стапки/секунда = 20 секунди.
Одговорот: 20
Обратно инженерство на прашањето: овците на Марија можат да трчаат 12 стапки во секунда, а нејзиното овчарско куче може да работи 20 стапки во секунда. Една овца која стои 160 метри подалеку од завртките за овци, а кучето трча по неа. Колку секунди му требаат на кучето да ги фати овците?

Двете кеси храна за мачки тежат 2 x 3 = 6 фунти. Секоја торба храна за кучиња тежи 3 + 2 = 5 фунти. Значи, две кеси храна за кучиња тежат 2 x 5 = 10 фунти. Така, г-ѓа Андерсон купи 6 + 10 = 16 фунти храна за домашни миленици. И 16 фунти е еднаква на 16 x 16 = 256 унци.
Одговорот: 256
Обратно инженерство прашањето: