Не, овие две прашања не се парафрази на едни со други, бидејќи тие се фокусираат на различни предмети. Првото прашање се врти околу “европската еврејска” компонента на ДНК резултатите на вашата сестра на Ancestrydna.com, додека второто прашање се распрашува за можноста да имате нула Индијанци крв ако вашиот пра дедо бил полн Чироки.

За решавање на првото прашање, компонентата “европска еврејска” пронајдена во ДНК резултатите на вашата сестра на Ancestrydna.com се однесува на генетската лоза врзана за еврејските популации првенствено од Централна и Источна Европа. Овие популации, познати како Ашкенази Евреи, имаат долга историја која се протега над илјада години. Нивното потекло траги назад кон античките Израелци во Левант (географскиот регион кој вклучува денешен Израел, Палестина, Либан, Јордан, и делови од Сирија). Еврејската дијаспора, серија миграции и расфрлања низ различни региони во Европа, Азија и Африка, доведе до тоа различни групи на еврејски популации да формираат различни генетски маркери.

Еврејското население Ашкенази, особено, доживеа значителен раст во Централна и Источна Европа за време на доцниот среден век. Со текот на времето, Ашкеназимите развиле уникатни генетски карактеристики поради комбинација на ендогамија (мажење во рамките на сопствените заедници), ефекти на основачот (мал број почетни доселеници кои придонесуваат за генскиот базен) и тесните грла на популацијата (привремено намалување на големината на популацијата, ограничување на генетската разновидност). Како резултат на тоа, ознаката “европски еврејски” во ДНК резултатите на вашата сестра укажува на тоа таа да има генетска врска, иако потенцијално далечна, со оваа специфична еврејска популација.

Што се однесува до второто прашање, во врска со можноста да има нула Индијанци крв и покрај тоа што има прадедо кој бил полн Чироки, одговорот не е јасен. Наследувањето на ДНК е комплексно поради природата на процесот на рекомбинација што се јавува кога генетскиот материјал се пренесува од една генерација на друга. За време на формирањето на хромозомите на поединецот, се случува случајно пренасочување на генетските информации, што резултира со тоа што децата добиваат комбинација на ДНК од двајцата нивни родители на непредвидлив начин.

Иако тоа може да изгледа изненадувачки, тоа е можно за поединецот да наследи малку или никаква ДНК од нивните пра-баби и дедовци. Општо земено, колку подалеку назад во семејното стебло, толку се поголеми шансите ДНК на предок да се “измие” или да стане недетектибилна. Во случај на извештајот Ancestrydna.com вашата сестра покажува нула Индијанци потекло, тоа е веродостојно дека се должи на случаен и сложени природата на ДНК наследство, таа не наследи забележлива количина на Чироки ДНК од нејзиниот прадедо.

Сепак, важно е да се напомене дека ДНК тестовите понудени од разни компании имаат различни нивоа на точност и зависат од големината и разновидноста на нивните референтни популации. Различни компании може да дадат малку поинакви резултати за истата индивидуа. Можеби е корисно да се тестира со друга реномирана компанија или да се потврдат историските записи на вашето семејство за да имате посеопфатно разбирање за потеклото на вашата сестра.