Образложение и одговор: Вкупниот број на кошули во кутијата за донации изнесува 4. Вкупниот број на панталони во кутијата за донации изнесува 4 x 2 = 8. Вкупниот број на шорцеви во кутијата за донации е 8/2 = 4. Вкупниот број на донирани алишта изнесува 4 + 8 + 4 = 16 парчиња.
Одговорот: 16
Што беше прашањето?
Прашање: Ејвори става 4 кошули во кутијата за донации. Тој додава двојно повеќе панталони од кошули во кутијата. Тој фрла на половина колку шорцеви како панталони во кутијата. Севкупно, колку парчиња облека донира Ејвори?

Носејќи ги високотехнолошките чевли, Кендис може да пешачи 6 mph * 2 = 12 mph за првите два часа. Потоа добива еден блистер, па нејзината брзина паѓа на 12 mph - 2 mph = 10 mph за следните два часа од покачувањето. После тоа време Кендис добива уште еден блистер, но 2 часа + 2 часа = 4 часа, па покачувањето е завршено и веќе не ни е гајле за нејзината брзина. Кендис троши еднаква количина на време одење на 12 mph и 10 mph, така што можеме да ги просечиме двете брзини за да најдеме вкупна брзина од (12 mph + 10 mph)/2 = 11 mph.
Одговорот: 11
Обратно инженерство прашањето: Кендис се обидува да одлучи дали да ги носи своите стари чевли или нови високотехнолошки чевли за покачување. На високо-технолошки чевли ќе им помогне на Кендис одиме двојно побрзо, но тие не се скршени во уште, па таа ќе добие 1 блистер по секои 2 часа таа поминува одење во нив. Секој блистер го забавува Candance за 2 милји на час. Ако Кенданс оди 6 милји на час во старите чевли и планира да Крстоносните за 4 часа, колку милји на час таа може да оди во новите чевли?

Расудување и одговор: Највисоко дрво: 150 стапки. Средно дрво: 150 (2/3) = 300/ 3 = 100 стапки. Најкратко дрво: 100/ 2 = 50 стапки.
Одговорот: 50
Што беше прашањето?
Прашање: На градскиот плоштад има три дрвја. Највисокото дрво е високо 150 стапки. Дрвото со средна висина е 2/3 од висината на највисокото дрво. Најкраткото дрво е половина од големината на средното дрво. Колку е високо најкраткото дрво?

Тие треба $60/игра x 2 игри = $120 во вкупно. Ако еден сладолед се продава за 5 долари, тие ќе треба да продадат 120$ ÷ $5/сладолед = 24 сладоледи.
Одговорот: 24
Обратно инженерство прашањето: Роналд и неговиот пријател Макс сакаат да купат нова видео игра која штотуку беше објавена. Играта чини $60. За да заработат, почнале да продаваат сладолед во својот двор, а секој сладолед го продаваат по 5 долари. Колку сладоледи ќе треба да продадат за двајцата да можат да си дозволат да ја купат играта?

Расудување и одговор: Тие ќе заработат 15 x $2 = $30 за захаросани јаболка. Тие ќе заработат 12 x $1.5 = $18 за захаросани грозје. Затоа, Синди и Олаф ќе заработат $30 + $18 = $48 ако тие продаваат сè.
Одговорот: 48
Што беше прашањето?
Прашање: Синди и Олаф направиле 15 кандирани јаболка кои ќе ги продаваат за по 2 долари, и 12 кандирано грозје кое ќе го продаваат за 1,5 долари. Колку ќе заработат ако продадат сè?

Образложение и одговор: Тие треба да нарачаат вкупно 3 оброци со плескавици и 3 газирани пијалоци за Пауло и Џереми. Цената на сода е 6 долари/ 3 = 2 долари. Значи, 3-те газирани пијалоци ќе изнесуваат 2 долари/сода x 3 газирани пијалоци = 6 долари. На 3 плескавица оброци ќе изнесува $6/плескавица x 3 хамбургери = $18. Оттука, вкупната цена за нивните нарачки е $6 + $18 = $24.
Одговорот: 24
Што беше прашањето?
Прашање: