Сезона 14 од Анатомијата на Греј, која се емитуваше од 28 септември 2017 година, преку 17 мај 2018 година, виде неколку актери кои се враќаат да ги репризираат своите улоги на популарната медицинска драмска серија.

1. Елен Помпео како д-р Мередит Греј: Како титуларен лик и протагонист на серијата, Елен Помпео се врати за сезоната 14. Таа е серија редовна од основањето на шоуто во 2005 година и продолжува да ја игра улогата на д-р Мередит Греј.

2. Џастин Чемберс како д-р Алекс Карев: Џастин Чемберс, исто така, се врати за 14 сезона, играјќи ја улогата на д-р Алекс Карев, одличен детски хирург со комплициран личен живот. Тој е главен член на актерската екипа уште од првата сезона.

3. Чандра Вилсон како д-р Миранда Бејли: Играјќи ја улогата на д-р Миранда Бејли, началникот на хирургијата во меморијалната болница Греј Слоун, Чандра Вилсон се врати за 14-та сезона. Таа го портретира д-р Бејли уште од почетокот на шоуто.

4. Џејмс Пикенс Џуниор како д-р Ричард Вебер: Jamesејмс Пикенс Џуниор ја продолжи својата улога како д-р Ричард Вебер, искусен и искусен општ хирург кој служи како ментор на многу од ликовите на шоуто.

5. Кевин МекКид како д-р Овен Хант: Продолжувајќи ја својата улога како д-р Овен Хант, поранешен хирург за траума на американската армија и шеф на траума во болницата, Кевин МекКид се врати за 14-тата сезона на Анатомијата на Греј.

6. Џесика Капшо како д-р Аризона Робинс: Џесика Капшо се врати за 14 сезона како д-р Аризона Робинс, квалификуван детски хирург и поранешен шеф на фетална хирургија. Сепак, од суштинско значење е да се спомене дека нејзиниот лик излегува од серијата на крајот на оваа сезона.

7. Сара Дру како д-р Април Кепнер: Исто така, враќајќи се за сезона 14 беше Сара Дру, кој го портретираше д-р Април Кепнер, траума хирург кој се соочува со неколку предизвици во нејзиниот личен живот во текот на оваа сезона. Сезона 14 ја одбележа последната сезона и за д-р Април Кепнер.

8. Џеси Вилијамс како д-р Џексон Ејвори: Џеси Вилијамс ја продолжи својата улога како д-р Џексон Ејвори, талентиран пластичен хирург и внук на легендарниот д-р Харпер Ејвори.

9. Камила Luddington како д-р Jo Вилсон: Камила Luddington врати да игра д-р Jo Вилсон, жител кој специјализира во општа хирургија и се соочува со бројни предизвици во нејзиниот личен живот.

10. Катерина Скорсоне како д-р Амелија Пастир: Катерина Скорсоне ја репризираше својата улога како д-р Амелија Шеперд, неврохирург и сестра на покојниот д-р Дерек Пастир.

11. Кели Мекрири како д-р Меги Пирс: Кели Мекрири ја продолжи својата улога како д-р Меги Пирс, раководител на кардиоторакална хирургија и полусестра на Мередит Греј.

12. Џакомо Gianniotti како д-р Ендрју DeLuca: Џакомо Gianniotti се врати како д-р Ендрју DeLuca, хируршки жител кој добива романтично вклучени со неколку од неговите колеги лекари.

Покрај овие главни членови на актерската екипа, неколку повторувачки и гостински ѕвезди, исто така, се појавија во текот на сезоната 14, вклучувајќи ја и Авигеја Спенсер како д-р Меган Хант, одамна изгубената сестра на Овен, и Метју Морисон како д-р Пол Штадлер, навредливиот поранешен сопруг на Jo. Оваа сезона исто така беше прикажано враќањето на Ким Рејвер како д-р Теди Алтман, кардиоторакален хирург кој ја напуштил серијата по сезоната 8, како гостинска ѕвезда пред повторно да стане главен член на актерската екипа во сезоната 15.