Најдете го вистинскиот крај на овој пасус.

Вашингтон (Си-Ен-Ен) -- растрчани надежите на демократските пратеници во неделата, сенаторот Џозеф Либерман сигнализираше дека ќе се спротивстави на предлог-законот за здравствена заштита, кој вклучува предлог за проширување на Medicare на луѓе како млади како 55. Независниот сенатор од Конектикат изјави лидерот на мнозинството во Сенатот Хари Рид, Д-Невада, дека ќе гласа против Medicare на 55 предлог. Тој, исто така, рече дека ќе се спротивстави на клотурата и ќе работи со ГОП ако заврши во финалната верзија на предлог-законот, изјавија двајца демократски извори за Си-Ен-Ен Сандеј. Едногласната републиканска опозиција досега значи дека демократите во Сенатот им се потребни сите 60 гласови во нивниот каукус, во кој спаѓа и Либерман, за да го изгласаат убедливиот предлог-закон.

Републиканците и некои умерени

ОПЦИИ:
- Си-Ен-Ен, заедно со индустријата за здравствено осигурување, се спротивставуваат на опцијата за јавноста, велејќи дека тоа ќе биде прв чекор кон владино преземање на целиот систем на здравствена заштита.
- Конектикат, заедно со индустријата за здравствено осигурување, се спротивставуваат на опцијата за јавноста, велејќи дека тоа ќе биде прв чекор кон владино преземање на целиот систем на здравствена заштита.
- Д-Невада, заедно со индустријата за здравствено осигурување, се спротивставуваат на опцијата за јавноста, велејќи дека тоа ќе биде прв чекор кон владино преземање на целиот систем на здравствена заштита.
- Демократските, заедно со индустријата за здравствено осигурување, се спротивставуваат на јавната опција, велејќи дека тоа ќе биде прв чекор кон владино преземање на целиот систем на здравствена заштита.
- ГОП, заедно со индустријата за здравствено осигурување, се спротивставуваат на опцијата за јавност, велејќи дека тоа ќе биде прв чекор кон владино преземање на целиот систем на здравствена заштита.
- Хари Рид, заедно со индустријата за здравствено осигурување, се спротивставуваат на опцијата за јавноста, велејќи дека тоа ќе биде прв чекор кон владино преземање на целиот систем на здравствена заштита.
- Хаус, заедно со индустријата за здравствено осигурување, се спротивставуваат на јавната опција, велејќи дека тоа ќе биде прв чекор кон владино преземање на целиот систем на здравствена заштита.
- Џозеф Либерман, заедно со индустријата за здравствено осигурување, се спротивставуваат на опцијата за јавноста, велејќи дека тоа ќе биде прв чекор кон владино преземање на целиот систем на здравствена заштита.
- Либерман, заедно со индустријата за здравствено осигурување, се спротивставуваат на опцијата за јавноста, велејќи дека тоа ќе биде прв чекор кон владино преземање на целиот систем на здравствена заштита.
- Medicare, заедно со индустријата за здравствено осигурување, се спротивставуваат на опцијата за јавноста, велејќи дека тоа ќе биде прв чекор кон владино преземање на целиот систем на здравствена заштита.
- Републиканците, заедно со индустријата за здравствено осигурување, се спротивставуваат на опцијата за јавност, велејќи дека тоа ќе биде прв чекор кон владино преземање на целиот систем на здравствена заштита.
- Сенатот, заедно со индустријата за здравствено осигурување, се спротивставуваат на опцијата за јавноста, велејќи дека тоа ќе биде прв чекор кон владино преземање на целиот систем на здравствена заштита.
- Демократите во Сенатот, заедно со индустријата за здравствено осигурување, се спротивставуваат на опцијата за јавноста, велејќи дека тоа ќе биде прв чекор кон владино преземање на целиот систем на здравствена заштита.
- Вашингтон, заедно со индустријата за здравствено осигурување, се спротивставуваат на опцијата за јавноста, велејќи дека тоа ќе биде прв чекор кон владино преземање на целиот систем на здравствена заштита.