Наслов: Украдени влечки од филмот “Волшебникот од Оз” од 1939 година: Злосторство во хотелот Стејтн Ајленд

Пленената публика го задржа здивот во 1939 година кога Џуди Гарланд за прв пат ги носеше познатите рубин папучи во класичниот филм, “Волшебникот од Оз”. Оттогаш, воспевањето само што порасна, а чевлите останаа иконски симбол не само на филмската туку и на американската поп-култура. За жал, неодамнешната кражба на пар од овие влечки од хотелот Стејтн Ајленд ги остави властите да ги приведат виновниците и да го вратат вредното парче историја.

Пред две недели, во она што изгледа како внимателно оркестрирано heist, трио на криминалци - се состои од русокоса жена и двајца мажи - успешно успеа да украде еден пар на сакана рубин влечки од нивниот постојан приказ во Стејтн Ајленд хотелот. Овие pilfered baubles не беа само реплики, но оригинали купени од страна на сопствениците на хотелот за време на патувањето во Париз.

Хотелот Стејтн Ајленд се гордееше со поседувањето и прикажувањето на толку значаен и уникатен артефакт од кинематографската историја. Сопствениците дури обезбедија папучите да бидат трајно прикажани, сведоштво за нивната посветеност да обезбедат премиерна атракција за нивните гости и почитувачи. Чиста смелост на оваа кражба ги остави и персоналот на хотелот и пошироката заедница во состојба на шок.

Она што особено изненадува за ова дрско злосторство е фактот што сторителите успеале да избегнат откривање и покрај присуството на надзорните камери. Додека видео снимките ги доловија нивните постапки, сè уште не доведоа до нивна идентификација или фаќање. Русокосата жена била видена како влегува во хотелот со своите двајца машки соучесници во забавува, а откако ја извршила нивната кражба, групата мирно се оддалечила од местото на злосторството, внимавајќи да не постапи сомнително и да избегне да крева тревога.

Како дел од нивната истрага, спроведувачите на законот внимателно ги разгледуваа достапните видео снимки за да видат дали можат да обезбедат дополнителни индиции што би можеле да доведат до криминалците или украдените влечки. Покрај тоа, тие допрат до други хотели и бизниси во областа за да се распрашаат дали се случиле слични кривични дела и дали може да има некаква поврзаност.

Додека местото на овие негувани чевли останува непознато, обожавателите на филмот од 1939 година и љубителите на класичното американско кино се длабоко обесхрабрени од оваа дрска кражба. Она што некогаш беше стравопочит-инспиративно парче од историјата, уживано од безброј гледачи во хотелот, сега е преземено, принудувајќи ја јавноста да се соочи со мрачниот подстомак на современото криминално однесување.

Рубинските папучи од “Волшебникот од Оз” одамна се безвременски симбол на волшебната моќ на филмот. Со нивното исчезнување од хотелот Стејтн Ајленд, ние сме starkly потсети на кревкоста на нашата поврзаност со минатото. Тоа е надежта на сопствениците на хотелот, за спроведување на законот, и навивачите во светот дека чевлите наскоро ќе бидат обновени, а криминалците изведени пред лицето на правдата, дозволувајќи им на привлечноста на овие магични влечки уште еднаш да блесне светло. Дотогаш остануваме со чувство на загуба и копнеж за враќање во повеќе невини времиња, како во филмот, така и во животот.