Наслов: Бесилка на Бракстон

Жанр: Вестерн, Мистерија, Драма

Резиме на заговор: Том Логан, издржан пензиониран пиштол, се враќа во некогаш мирниот град Бракстон за да ја бара вистината зад трагичната смрт на неговиот стар пријател, Џеси Хејс. Трагата на вистината го води Том во мрачното минато скриено во Бракстон, борба за правда, и вистината за личноста одговорна за безмилосното бесење — мистериозниот Бракстон.

Акт 1:
- Том Логан, откако добил писмо два месеци доцна, дознава за бесењето на својот долгогодишен пријател, Џеси Хејс, во малиот град Бракстон.
- Тој го остава својот мирољубив живот зад себе, подготвувајќи ги пиштолите и го монтира својот коњ за да го реши својот недовршен бизнис.
- Том пристигнува во Бракстон, наоѓајќи го гратчето некогаш познато по мирот и просперитетот претворено во хаос со постојан темен облак надвиснат над него.
- Својата истрага ја започнува со тоа што престојува во посета на гробот на Џеси и се колне дека ќе ја одмазди неговата смрт.

Акт 2:
- Том дознава дека Џеси бил заробен од мистериозен поединец наречен “Бракстон”, кој го обвинил Џеси дека му ги украл коњите и шушкал добиток.
- Додека ги испрашува жителите на градот, Том наоѓа индиции кои сугерираат дека Бракстон го контролира гратчето и неговите луѓе преку страв и заплашување и дека сите се премногу преплашени за да зборуваат за Бракстон.
- Немилосрдната потрага по одговори на Том го приземјува во неволја со приврзаниците на Бракстон. По серијата престрелки и блиски повици, Том добива информации за скривалиштето на Бракстон.
- Том се инфилтрира во скривалиштето на Бракстон само за да открие дека Бракстон е одамна изгубениот брат на Џеси, Рендал Хејс, за кого сите мислеле дека починал години претходно.

Акт 3:
- Том се соочува со Бракстон (Рандал) за егзекуцијата на Џеси, и се појавува шокантно откровение: Џеси откри дека неговиот брат е жив и води живот на криминал, крадејќи од беспомошните граѓани.
- Не можејќи да се соочи со оваа горчлива вистина и да го поднесе својот срам, Џеси одлучи да стави крај на својот живот, оставајќи белешка во која ги признава своите очигледни злосторства и бара од Рендал да ја чува својата тајна, а со тоа да ја зачува својата репутација.
- По дознавањето на вистината, Том му нуди шанса на Рандал за искупување помагајќи му да го исчисти Бракстон од корупцијата и да му го врати мирот.
- Со срце полно жалење, Рандал се согласува, а двајцата работат заедно, демонтирајќи ја криминалната организација која го контролирала Бракстон, на крајот ги прибираат украдените стоки и пари, враќајќи им ги назад на жителите на градот.
- Рандал се поднесува на градскиот шериф, прифаќајќи ги последиците од неговите постапки.

Акт 4:
- Државјаните се собираат за да бидат сведоци на судењето на Рендал, каде тој е прогласен за виновен и осуден на бесење. Том зборува во име на Рандал, барајќи една последна шанса за тој да се искупи.
- Како што се изведува казната на Рандал, еден истрел од толпата открива дека еден од поранешните приврзаници на Бракстон го испукал кобниот истрел, несакајќи да му дозволи на Рендал да има откуп.
- Том го убива мајсторот во брзо извлекување, потоа гледа како Рандал умира, конечно искупувајќи за своите гревови.
- Гратчето Бракстон почнува да се обновува, неговите луѓе засекогаш благодарни за правдата што ја донесе Том. Тој ја оддава својата последна почит на гробовите на Џеси и Рендал и го напушта гратчето, надевајќи се дека уште еднаш ќе најде мир.