Член:Во објавите на Фејсбук, двајца браќа и сестри на премиерот Ли Хсиен Лунг го обвинија дека оди против желбите на нивниот покоен татко Ли Куан Тис и ја злоупотребил својата моќ.
Семејниот спор се однесува на правен тус над куќа која му припаѓала на нивниот татко.
Премиерот, популарен лидер, остро ги демантираше сите наводи.
Но, редот шокираше многумина во градот-држава, каде што Лиес, широко се смета за “Прво семејство” на Сингапур, се одржуваат во голема почит.
Ли Куан Тис беше премиер на Сингапур кога неволно стана независен во 1965 година, и е заслужен за управување со својата брза економска и политичка трансформација.
Познат на многумина како LKY, тој често беше критикуван за неговиот рестриктивен пристап кон политиката, затворање или тужење на неговите противници и ограничување на слободите.
И покрај тоа, тој сè уште е држен во огромна наклонетост од Сингапурците, кои испаднаа во илјадниците да го оплакуваат кога почина во 2015 година.
Семејниот спор првпат стана јавен минатата година на годишнината од смртта на г-дин Ли, кога сестрата на премиерот, Ли Веи Линг, го обвини за искористување на наследството на покојниот лидер за своја корист.
Во раните часови во средата, г-ѓа Ли и нејзиниот брат, Ли Хсиен Јанг, објавија соопштение во кое велат дека ја изгубиле довербата во својот брат како лидер на нацијата.
Тие го обвинија премиерот дека се противи на извршување на желбите на нивниот покоен татко - како што е наведено во неговата волја - семејниот дом на 38 Oxley Road да биде на крајот срушен, наместо да стане споменик за него.
Премиерот претходно изјави дека ќе се отстрани од сите владини одлуки за куќата, а тој лично посака да ги испочитува желбите на својот татко.
Но, неговите браќа и сестри го обвинија за враќање од оваа позиција и рекоа дека се чувствуваат “загрозени” од “злоупотребата на неговата позиција и влијание на г-дин Ли врз владата на Сингапур и нејзините агенции за да ја водат неговата лична агенда” и “да се плашат од употребата на органите на државата” против нив.
Тие не дадоа конкретни докази за наводно лично малтретирање.
Ли Хсиен Лоонг, премиерот од 2004 година, во изјавата во средата рече дека е “многу разочаран” што неговите браќа и сестри објавиле “приватни семејни работи” во изјавата дека “го повредила наследството на нашиот татко”.
Тој ги негираше сите нивни наводи, вклучувајќи го и “апсурдното тврдење” дека имал политички амбиции за еден од неговите синови.
Г-дин Ли, кој е во странство и на отсуство, рече дека ќе го разгледа предметот понатаму по неговото враќање овој викенд.
Ли Хсиен Јанг, кој е претседател на воздухопловната власт на Сингапур, за Би-Би-Си изјави дека “наскоро ќе го напушти Сингапур” и “разгледува голем број опции” на местата на кои треба да се пресели.
Наводите генерираа интензивна дебата на интернет, при што многумина изразуваат сочувство за премиерот, додека други се зафатија со неговите браќа и сестри.
Но, генералната реакција се чини дека е од шок и разочарување од семејната феуд што се истури во јавноста уште еднаш, при што многумина повикуваа за помирување.
“Не го посрамоти татко ти со тоа што употребата на медиумите да се реши лично несогласување, тоа е детски и тоа само ќе го направи прашања и [на] браќата и сестра врска полошо”, рече еден корисник на Фејсбук наречен Марселус Louie.

Сумирајте ги главните точки на тој напис.