Наслов: САД го осудија бруталното насилство од Владата на Сирија: Се интензивира мешањето на Советот за национална безбедност

Советот за национална безбедност (НСЦ) недвосмислено го демантираше ескалирачкото “брутално насилство” кое го врши сириската влада против мирните демонстранти, како што пренесува НПР. Ова доаѓа како реакција на одржливата акција предводена од владата врз дисидентите кои бараат демократски и граѓански слободи во блискоисточната нација.

НСЦ, во официјалното соопштение, го нарече препукувањето како “целосно непристојно” и го осуди во најсилни можни термини. Оваа изјава на едно од највисоките безбедносни тела во Америка означува сериозен став против флагрантните прекршувања на човековите права во Сирија и уште еден тврд став на САД во застанувањето во одбрана на глобалните демократски вредности.

Како одговор на злоупотребите од страна на владата на Сирија, САД наведоа дека истражуваат сеопфатен сет на механизми за политика за да се спротивстават на ситуацијата. Потенцирани меѓу нив се насочени санкции, дизајнирани да извршат притисок директно врз клучните фигури во сирискиот режим без да предизвикаат непотребно напрегање врз општото население кои веќе се подложени на трауматични искуства.

Официјалните претставници од СНЦ ја искажаа својата поддршка за демонстрантите кои останаа отпорни и непоколебливи во својот повик за слобода на изразување, собирање, здружување и способност слободно да ги избираат своите лидери. Овој сентимент соопштува дека глобалната суперсила цврсто стои зад принципите на демократијата, тврдејќи дека гласовите на сириските демонстранти “мора да се слушнат”.

Додека трае владината акција во Сирија, се чини дека се оформува извонредна смена во армијата на Сирија. Забележително, војниците, наводно, сè повеќе изразуваат противење на насилството врз демонстрантите. Имаше извештаи дека некои воени лица во Дараа експлицитно одбиваат да пукаат врз демонстрантите - не како изолирани случаи, туку како дел од поширок тренд.

Овој тренд предизвикува загриженост кај лидерите на Сирија, бидејќи укажува на потенцијална поделба во рамките на војската — 'рбетот на режимот. Имаше заладувачки извештаи дека некои воени претставници кои биле на страната на демонстрантите се извршени атентати, фрлајќи сенка врз лојалноста на армијата кон актуелната влада.

Николас Бланфорд, пишувајќи за Christian Science Monitor, сугерира дека таквата поделба во рамките на армијата би можела да “фрли сериозен сомнеж” врз “способноста на владата да преживее”. Импликацијата е дека расцепувањето во рамките на војската може да го дестабилизира железното облечено држење на власта на авторитарната влада, а со тоа да го забрза нејзиниот потенцијален колапс.

Како што се развива ситуацијата, меѓународната заедница и особено САД, преку Советот за национална безбедност, продолжува внимателно да ја следи ситуацијата. Акцентот останува на обезбедувањето почитување на човековите права и демократските вредности и потрагата по можните опции на политиката за забрзување на решавањето на кризата во Сирија. Храброста на сирискиот народ, како што продолжува да ги повикува своите слободи среде бруталната акција, не остана незабележана и придонесите кон нивната кауза продолжуваат да се интензивираат.