убедливо движења стана малку на медитација за него. Тоа беше активност што му овозможи да се изгуби себеси во мислата додека методично ги бришеше нечистотијата и прашината што се собраа на подот. Нежниот замав на влакната против земјата беше смирувачки, остар контраст со какафонијата на звуци што доаѓаа од правосмукалката.

Додека продолжувал да мете, открил дека неговиот ум станал поспокоен, неговите мисли појасни и пофокусирани. Имаше нешто речиси терапевтско во врска со монотоното, повторувачко движење, ритмичкиот звук на стружење што го придружуваше секое навлегување на метлата во најдалечните агли на една соба. Со секој удар, тој се чувствува монтажа стрес на денот нежно dissipate како новооткриената чувство на смиреност се населиле над него.

Тој често би музирал на различностите помеѓу метлата и правосмукањето. Процесот на вакумирање се чувствуваше повеќе како инвазија, насилен напад врз остатоците што навлегоа во неговото светилиште. Тоа беше гласно, одземаат ресурси, и донекаде jarring; хелиум и абразивни звуци вакуум е инвазија на неговиот мир. Спротивно на тоа, користењето метла беше поделикатен пристап за одржување на чистотата, тивка заклетва за зачувување на светоста на неговиот личен простор.

Тој сфатил дека начинот на кој ја движел метлата низ неговиот животен простор означувал деликатен танц, балет на видови. Со секој чекор што го направил, тој благодатно го водел виткиот инструмент, дозволувајќи им на меките влакна да остварат контакт со површината на тврдото дрво, нивната нежна прегратка собирајќи ги натрапничките честички кои се осмелиле да ја прекинат рамнотежата на неговото престојувалиште.

Чинот на чистење со метла беше повеќе од само за убедливо честички од нечистотија. Се работеше за поврзување со просторот, физичкиот напор на превиткување или посегнување кон пристапните области инаку игнорирани за време на процесот на вакумирање. Тоа беше намерен гест на интимност, инвестиција на време и енергија, што вроди со плод додека куќата доби опипливо чувство на обновена свежина.

За него, користењето на метлата беше слично на практикување на внимателност. Исто како што влакната ги проследија шаблоните и текстурите на подот, така и неговите мисли талкаа низ ткаенината на неговиот ум, обработувајќи ги бранувањата на емоцијата што ги доживуваше секој ден. Едноставноста на метлата беше покана да ги цениме помалите детали од неговата околина, како и работата на неговата внатрешна психа. Како убедливо стана речиси ритуалистичка практика за него, неговата новооткриена љубов кон вековната алатка се зголеми експоненцијално.

И покрај напредокот во технологијата и практичноста што доаѓаше со неа, скромната метла држеше посебно место во неговото срце. Симболизираше побавен, посвесен начин на живеење; постоење каде што современиот метеж се тргуваше за тивкиот луксуз на умните моменти поминати негувајќи се себеси, и просторот околу нив. Иако правосмукалката можеби еден ден ќе застари, тој се чувствуваше уверен дека метлата ќе го издржи тестот на времето, цврст придружник кој нуди утеха и спокојство, сместен мирно во аголот на неговиот дом. И додека неговата метла танцуваше низ подот, тој го негуваше едноставниот, но длабок мир донесен од неговата нежна прегратка.