Тој е корисен со шут стакло и клиентите патуваат од далеку и широко за да му се восхитуваат на работа. Единствената чудна работа кај Карл шанкерот е тоа што тој не е баш човек. Хуманоидниот робот меша пијалоци за гостите во Robots Bar and Lounge во Илменау, источна Германија. Гостите во барот можат да комуницираат со Карл, кој беше развиен и изграден од инженерот за мехатроника Бен Шефер. Со чаша во рака. хуманоидниот робот шанкер Карл е подготвен да им служи на клиентите во Robots Bar and Lounge во Илменау, источна Германија. Карл може да меша пијалаци според барањата на клиентите и исто така да се препушти на мали разговори, вели неговиот творец. Карл им помага на друг шанкер со истурање на шут на дух во нивниот коктел шејкер подготвен да се меша. Роботот е креација на инженерот за мехатроника Бен Шефер, кој има поминато 23 години работејќи на терен. Тој го изгради Карл од деловите на неискористените индустриски роботи од германската фирма КУКА. Неговиот најнов вработен им помага на своите човечки колеги со истурање мерки на духови и додавање на нив во коктел шејкери за мешање. Тој исто така може да води кратки разговори со клиентите кои ги заземаат деветте места на барот, иако веројатно не искрат како пијалаците затоа што неговите вештини за препознавање говор и способноста за интеракција се, за момент, ограничени. За да бидете сигурни дека роботот не се сруши во малата област зад барот, Карл носи појас со сензори. Креаторот на Карл, Бен Шефер, инженер за мехатроника, веќе 23 години работи во областа на хуманоидните роботи. Г-дин Шефер комуницира со својот најнов вработен, бидејќи нуди чаша духови за додавање на сопствената чаша на г-дин Шефер. Има само девет седишта во барот за најдобар поглед на Карл во акција во салонот за роботи и бар во Илменау. Клиентите можат да имаат ограничени разговори со Карл кој исто така ги мери духовите за друг шанкер да се меша. Појасот му помага на Карл да остане исправен наместо да истура пијалаци насекаде и ги штити своите човечки колеги. Друга просторија во барот, опишана како место за средба со технологијата и идните визии, содржи модел во природна големина на астронаут од Наса. Пишувајќи на веб-страницата на барот, г-дин Шефер рече дека неговата компанија има за цел да го направи човештвото во хуманоидните роботи поблиску до реалноста и да покаже дека 'сцените како во научно-фантастичните филмови се сосема можни'. Хуманоидните роботи имаат тенденција да имаат екстремитети и торзо за да личат на човечкото тело, додека вештачката интелигенција се обидува да го реплицира начинот на кој функционира умот. Г-дин Шефер рече дека ставањето на Карл на работа значи дека е полесно да се види како дизајнот треба да се подобри отколку да се обиде да сфати проблеми во лабораторија. Можеби еден ден Карл може да се пофали со вештините на Том Круз во коктел, но засега неговиот творец го прави корисен со тоа што ќе го измери духови. Со ставање на Карл во сценарио во реалниот живот, беше полесно да се тестира програмирањето и да се направат подобрувања отколку што би било во лабораторија. “На овој систем, можете да дозволите вашата имагинација да се диви, бидејќи секој чекор го прави нашиот робот малку повеќе човечки”, пишува г-дин Шафер. Засега, Карл ќе биде дел-туристичка атракција и дел тест-кукла додека г-дин Шефер и неговиот тим работат како да ја разнишаат хуманоидната роботика од нејзината “стагнантна” состојба.

Напиши нагласува за овој напис.