Проблем:Најнаселената земја целосно во Европа е Германија. Најголемиот град по вкупна површина е Париз. Најзборувани јазици се англискиот, германскиот, рускиот, францускиот, турскиот, италијанскиот, шпанскиот, украинскиот и полскиот.

Одговорете на ова прашање: која земја има најголема популација во Европа?
Решение: Добро... Ова е релевантна информација: Најнаселената земја целосно во Европа е Германија.
Германија.

Студентот А:Казната во главниот град во Нов Зеланд првпат се појавила во кодифицирана форма кога станала британска територија во 1840 година, а првпат била вработена во 1842 година. Последен пат е употребен во 1957 година, укинат за убиство во 1961 година, а укинат целосно, вклучително и за предавство, во 1989 година. За време на периодот кога беше во сила, 85 лица беа егзекутирани.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кога беше укината смртната казна во нов зеланд?
Студент Б: OK... Ова се релевантните информации: Последен пат беше употребен во 1957 година, укинат за убиство во 1961 година, и целосно укинат, вклучително и за предавство, во 1989 година.
1989.

Проблем:Le bonheur de vivre (Радоста на животот) е слика од Анри Матис. Заедно со Les Demoiselles d'Avignon на Пикасо, Le bonheur de vivre се смета како еден од столбовите на раниот модернизам. Монументалното платно за прв пат било изложено на Salon des Indépendants од 1906 година, каде неговите кадмиумски бои и просторни дисторзии предизвикале јавно изразување на протест и негодување.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: радоста на животот беше насликана во кој стил?
Решение: Добро... За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Заедно со Les Demoiselles d'Avignon на Пикасо, Le bonheur de vivre се смета како еден од столбовите на раниот модернизам.
раниот модернизам.

Студент А:Премин: Џон Керол Линч (роден на 1 август 1963) е американски лик актер и филмски режисер. Тој прв пат се здоби со известување за неговата улога како Норм Гундерсон во Фарго. Тој е исто така познат по својата телевизиска работа на ситкомот на ABC The Drew Carey Show како брат за вкрстено облекување на насловниот лик, Стив Кери, како и на Американската хорор приказна: Изродно шоу и Американска хорор приказна: Култ како Twisty the Clown.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој играше кловн на американски хорор приказна?
Студент Б: OK... Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Тој е исто така познат по својата телевизиска работа на ситкомот на ABC The Drew Carey Show како брат за вкрстено облекување на насловниот лик, Стив Кери, како и на Американската хорор приказна: Freak Show и American Horror Story: Cult as Twisty the Clown.
Џон Керол Линч.

Проблем:Филмот со емотикони беше објавен на Blu-ray и DVD на 24 октомври 2017 година, од Sony Pictures Home Entertainment.

Одговорете на ова прашање: кога филмот со емотикони ќе биде објавен на dvd?
Решение: Добро... Релевантните информации се: Филмот со емотикони беше објавен на Blu-ray и DVD на 24 октомври 2017 година, од Sony Pictures Home Entertainment.
Октомври 24, 2017.

Проблем:Нова Палестина средно училиште е рурално јавно средно училиште (оценки 9-12) лоцирано во Нова Палестина, Индијана, управувано од Училишната корпорација на заедницата на округот Јужен Хенкок. Заклучно со учебната 2016-2017 година опслужува 1.137 студенти и вработил 61 членови на факултет.

Колку студенти посетуваат ново средно училиште во Палестина?
Решение: