Доаѓајќи од својата победа над Стилерс, Патриотс останаа дома за реванш на АФК Исток со 3-10 Џетс. Патриоти punted на нивниот прв диск на играта, давајќи им на авиони топката на свој 3-двор линија. По 1-двор Томас Џонс рок, Џетс одбранбен Клеменс фрли пресретнување на Јуџин Вилсон, кој го врати за тачдаун. Клеменс беше погоден од Сејмур и доживеа повреда на глуждот на драмата и не се врати во игра. Вилсон, исто така, стана 21-от играч на Патриотс кој постигна тачдаун на сезоната, врзувајќи НФЛ рекорд поставен од Денвер Бронкос во 2000 година и Лос Анџелес Рамс во 1987 година. На нивното последователно поседување, Џетс се здобија со 49 јарди на опција игра за да го вратат Леон Вашингтон, но потоа не успеаја четврта конверзија од линијата 17 дворови на Патриоти. Со 6:36 останатите во првата четвртина, Патриотите почнаа возење што заврши 17 игра подоцна, во 2-та четвртина, на 26-дворот Гостковски поле гол. По пунктот на Џетс, Патриотите ја поместија топката на сопствената линија од 40 дворови кога обидот за пунт на Крис Хенсон беше блокиран од Дејвид Боуенс и се врати за тачдаун за да го намали водството на Патриоти на 10-7. На следниот посед на Џетс, Вашингтон го блокираше обидот на Греам да им ја даде топката на Патриоти на линијата 3 дворови на Џетс. А 1-двор Maroney тачдаун се кандидира игра подоцна даде Патриотс 17-7 водство оди во полувремето. Дополнителниот поен на Гостковски, негов 67-ми во сезоната, го собори едносезонскиот рекорд на Уве фон Шаман од 66 со Мајами Делфинс во 1984 година. А Џетс punt даде Патриоти топката на нивните сопствени 9-двор линија во почетокот на третиот квартал. По две Maroney брза за вкупно 5 јарди, Брејди помине на третиот надолу наменети за Мос беше пресретнат од страна на Џетс cornerback Darrelle Revis. Џетс се пресели во црвената зона, но беа возвратени на Томас Џонс се кандидира за 1-двор загуба и одложување на игра казна. На третиот надолу, Пенингтон заврши 10-дворот помине на Бејкер, кој потоа fumbled. Вилсон го обнови за Патриотите, но последователната размена на точки ја задржа третата четвртина без резултати. Друга точка на Хенсон ја започна четвртата четвртина, давајќи им на Џетс топката од сопствената линија од 15 дворови. Џетс потоа се качил на 17-игра возење каде Пенингтон заврши 10 додавања на 12 обиди, ниту еден за повеќе од 14 јарди. Погонот заврши на линијата од 15 дворови на Патриоти, каде што Џетс го пресекоа водството на Патриоти до 17-10 на 33-дворот Мајк Нугент поле цел. Последователното возење на Патриоти започна со две некомплетирања наменети за Мос. На третиот надолу, Брејди заврши 16-двор помине на Мос, а потоа 46-дворот помине на Мос да им даде на Патриоти топката на линијата 14 дворот Џетс. А 4-двор Maroney трчање, незавршување, и вреќа за губење на 6 јарди постави 33-двор Gostkowski поле цел. Следниот посед на Џетс заврши во 35-јард промашен гол на Nugent поле, а Џетс не успеаја да постигнат гол на нивниот конечен погон за да им дадат на Патриотите победа од 20-10. Тоа им даде на Патриотс рекорд од 14-0, врзувајќи ги со Мајами Делфинс од 1972 година за најдобар рекорд за започнување на сезона. Победата, исто така, ја зафати предноста на домашниот терен во текот на плејофот за Патриоти.
Одговорете на ова прашање: Колку вкупно дворови на теренски цели направи Гостковски?