Наслов: Сенката на мајор Смит

Чекор 1: Воведување на ликовите
Нашиот главен протагонист е Џејми, остварен истражувачки новинар кој се сопнува на класифицирани информации за постоењето на мајор Смит, мистериозен агент на МИ 16. Мајор Смит, нашиот секундарен централен лик, е високо квалификуван оперативец со темно и енигматично минато. Други значајни ликови вклучуваат уредник Џејми, Сара, и МИ 16 директор, Волтер.

Чекор 2: Воспоставување на поттикнување инцидент
За време на неповрзана истрага, Џејми открива шифрирана датотека која содржи информации за мајор Смит. Со исклучителните истражни вештини на Џејми, тој го декриптира досието и дознава за вмешаноста на МИ 16 во топ-тајни мисии кои влијаеле на светските настани. Заинтригиран од информациите, Џејми решава да истражувам подлабоко во активностите на агенцијата.

Чекор 3: Развивање на заплетот
Како Џејми почнува да парче заедно сложувалката околните МИ 16 и мајор Смит, тој сфаќа дека постои мрежа на оперативци на високо ниво работат зад сцената на топ-тајна мисија. Сепак, се чини дека никој не знае кој е мајор Смит или кои се неговите вистински намери. Сега фатен во мрежа на шпионажа, Џејми работи со Сара, неговата уредничка, за да собере информации и да ја разоткрие мистеријата.

Чекор 4: Додавање на ангажирање на потпарцели
Мајор Смит, во меѓувреме, се затвора во на подземна организација која претставува значителна закана за глобалната безбедност. Директорот на МИ 16 Валтер ја следи мисијата, вршејќи притисок врз мајор Смит да ја заврши задачата со минимална колатерална штета. Како што се одвива заплетот, Смит е принуден да се соочи со своето минато, откривајќи скриена врска која ја загрозува мисијата.

Чекор 5: Интензивирање на конфликтот
Со секое ново водство, потрагата по вистината на Џејми станува се поопасна. Неговите немилосрдни истраги го ставаат на радарот на МИ 16, и почнуваат да ги следат неговите потези. Следствено, МИ 16 станува загрижен за знаењето на Џејми за мајор Смит и одлучува да преземе акција за да ги заштити нивните тајни.

Чекор 6: Приближување кон кулминацијата
Како Џејми инчи поблиску до откривање на идентитетот на мајор Смит, тој и Сара стануваат цели на МИ 16. Двајцата тесно избегаат од неколку обиди врз нивните животи и продолжуваат да ги демаскираат противниците на МИ 16. Вплетен во истата мисија, мајор Смит завршува со работа со Џејми и Сара за да ја разобличи андерграунд организацијата.

Чекор 7: Доставување на резолуцијата
Кулминацијата се случува кога Џејми, Сара и мајор Смит се здружуваат за да се инфилтрираат во скриениот непријателски штаб. За време на последователната битка, се открива мрачната вистина за поврзаноста на мајор Смит со организацијата, фрлајќи светлина врз степенот на влијанието на МИ 16. Заедно, тие успешно ја демонтираат непријателската мрежа, спасувајќи безброј животи и доведувајќи ја непријателската организација пред лицето на правдата.

Чекор 8: Заклучување на приказната
Со тајните зад Мајор Смит откри, Џејми открива целата вистина зад операции MI 16 е. Џејми и Сара се враќаат во своите кариери, знаејќи дека нивните постапки имале длабоко влијание врз глобалната безбедност, а МИ 16 продолжува да работи во сенка. Сепак, Џејми и Мајор Смит делат уникатна врска, признавајќи дека познавањето на меѓусебното минато означува нов почеток во светот на шпионажата.