Наслов: “Месечината осакатување”

Синопсис: Комедија дуо Бад Абот и Лу Костело ѕвезда како џепџиски партнери Slicker Смит и Херби Браун во оваа луда 1940-тите авантура. Кога несакајќи украдат мистериозна амајлија за време на една од нивните шеми, Сликер и Херби се фрлени во возбудливо патување полно со смеа и хаос.

Заговор:

Акт 1:

- На отворањето сцена воведува Slicker Смит (Bud Abbott) и Херби Браун (Лу Костело), две мали џепчии кои прават живот надвор доверчив луѓе на раздвижениот улиците на Њујорк. Тие ги избираат своите цели и ја користат својата духовитост, шарм и комедија со шлаканици за да го одвлечат вниманието, да грабнат паричници и да го избегнат законот.

- Една вечер, тие одлучуваат да таргетираат елегантно вечериште во посадата на ексцентричниот милијардер Честер Ван Треем (Винсент Прајс). Slicker и Херби искористиш приликата во партијата, маскирани како келнери, да ги опфаќаат своите потенцијални жртви.

- Додека грабнува паричници и чанти од богатите партиски гости, Херби случајно крева уникатна амајлија од внуката на Честер, Лејди Викторија (Ингрид Бергман). Тој го покажува Slicker нивниот нов “резултат”, несвесен за значењето на амајлијата.

Акт 2:

- Мистериозната амајлија почнува да предизвикува необјасниви настани: вратите магично се отвораат, постојано се менуваат времето и чудни трансформации. Slicker и Херби се најде себеси се извршуваат од страна на негативец приврзаници Ван Treem е, кои се жестоко решени да се добие моќен артефакт.

- Нашиот комичен пар весело се сопнува во тајно подземно општество, “Доминион на хаос”, предводено од енигматичниот господин С (Питер Лоре). Оваа прикриена група со векови трагала по амајлијата, верувајќи дека го држи клучот за да доминира во светот.

- Преплашени, но љубопитни, Сликер и Херби се задолжени од “Доминион на хаос” да ја заштитат амајлијата и да ја научат тајната за отклучување на нејзината моќ. Несреќното дуо се наоѓа себеси соочувајќи се со низа комични предизвици и пречки, од дешифрирање на криптичните индиции до соочување со натприродни ентитети.

Акт 3:

- Додека Сликер и Херби продолжуваат со потрагата по тајните на амајлијата, тие формираат малку веројатни сојузи со Лејди Викторија, која има скриена агенда, и погрешно разбрано бездомно куче кое се покажува како вонземски заштитник на моќта на амајлијата.

- Климактичната пресметка се случува во посадата на Ван Треем, при што сите се борат за контрола на амајлијата. Во меѓувреме, Сликер и Херби, преку своите несреќи и трескави несреќи, случајно се сопнуваат на вистинската природа на амајлијата: сила за единство и мир на Земјата, крајно некомпатибилна со алчноста и злобата.

- “Доминион на хаос” се раздолжува, а Честер Ван Треем има промена на срцето, благодарение на убедувањето на Лејди Викторија. Сега бескорисната амајлија е вратена на Лејди Викторија, а Сликер и Херби се заложуваат да го остават својот живот на криминал зад себе, со помош на нивните новостекнати пријатели.

“Месечината осакатување” е кутија-канцеларија хит, со публиката се смее на смешен ѓаволиите на Абот и Костело како Slicker Смит и Херби Браун. Филмот е прекрасен ролеркостер на високо-енергетски гаки, неочекувани пресврти и срцеви резолуции, цементирајќи се како сакана класика во жанрот комедија.