Позадина: Џеси Доналд Knotts е роден во Моргантаун, Западна Вирџинија, најмладиот од четирите сина роден на земјоделецот Вилијам Џеси Knotts и неговата сопруга, Elsie Luzetta Knotts (nee Мур). Неговите родители се венчале во Спрагс, Пенсилванија. Неговите англиски татковски предци имигрирале во Америка во 17 век, првично се населиле во округот на кралицата Ана, Мериленд. Браќата на Кнотс беа именувани Вилис, Вилијам и Ралф.
Контекст: Пред да влезе во средно училиште, Нотс почнал да настапува како вентрилоквист и комичар на разни црковни и училишни функции. По средното училиште, тој отпатувал во Њујорк за да се обиде да го направи својот пат како комичар, но се врати дома за да присуствува на Универзитетот Западна Вирџинија кога неговата кариера не успеа да ги тргне. По неговиот колеџ бруцош година, Knotts се приклучи на армијата на Соединетите Американски Држави и помина поголемиот дел од својата служба забавни трупи. Тој ги обиколи Пацифичките Острови како комичар како дел од сортата GI шоу наречено Stars and Gripes. Неговиот вентрилоквистички чин вклучувал кукла по име Дани “Хуч” Матадор. Во интервју за ТВ Водич во 1970-тите, тој рече дека пораснал уморен од играње прав човек за парче дрво кога бил во Армијата. Според Нотс, тој ја фрлил куклата преку брод во Јужниот Пацифик. Се заколна дека може да ја слушне куклата како повикува на помош додека бродот пловел натаму, оставајќи го беспомошно да се боцка во брановите. Јазлите служеле во армијата на Соединетите Американски Држави од 21 јуни 1943 до 6 јануари 1946 година. Испразнет во ранг на техничар Одделение 5, што беше еквивалент на телесен. За време на неговата воена служба, Knotts беше награден со медал за победа од Втората светска војна, Филипински ослободителен медал, азиско-пацифички медал за кампања (со 4 бронзени сервисни ѕвезди), медал за добро однесување на армијата, значка за марксман (со карабина БАР) и Пин за чесна служба Лапел. Кнотс се вратил на Универзитетот Западна Вирџинија откако бил демобилизиран и дипломирал во 1948 година. Тој се оженил и се преселил назад во Њујорк, каде врските што ги имал остварено додека бил во филијалата за специјални услуги му помогнале да се пробие во шоу-бизнисот. Покрај тоа што прави стенд-ап комедија во клубовите, тој се појави на радио, на крајот играјќи го wisecracking, know-it-all карактер “Ветровит Велс” на радио вестерн наречен “Боби Бенсон и Б-Бар-Б Рајдери”. Knotts ја доби својата прва голема пауза на телевизија во сапунската опера Search for Tomorrow каде што се појави од 1953 до 1955 година. Тој дојде до слава во 1956 година на сортата шоу Стив Ален, како дел од репертоарната компанија на Ален, најзначајно во интервјуата за потсмевање на Ален “Човек на улица”, секогаш како исклучително нервозен човек. Тој остана со програмата Ален преку сезоната 1959-1960. Од 20 октомври 1955 година до 14 септември 1957 година, Нотс се појавил во бродвејската верзија на No Time for Sergeants, во која тој играл две улоги, наведени на плеј-законот како Тереален прирачник умешност и проповедник. Во 1958 година, Нотс се појави за прв пат на филм со Енди Грифит во филмската верзија на No Time for Sergeants. Во тој филм, Нотс ја репризира својата улога на Бродвеј и игра високо-нанижан тест администратор на воздухопловните сили чија рутина е нарушена од хиџинките на провинциски нов регрут.
Прашање: Што рече тој за оваа кукла. Кој е одговорот?