Со оглед на премин и барање врз основа на премин, генерирајте недвосмислен, концизен и едноставен одговор на барањето од информации во пасусот. Имајте на ум дека одговорот можеби не е присутен во точна форма.

Барем, тоа е заклучокот што го извлекувам од разгледувањето на историјата на корекции на индексот S&P 500 врз основа на дневните податоци кои се враќаат на 30 декември 1949 година. Сега дека главните индекси официјално влезе корекција територија, инвеститорите се прашуваат колку долго корекции имаат тенденција да трае. Да почнеме со најлошото сценарио на пазарот на мечки. Ако пазарот на мечки е потег од 20% или повеќе од врв до корито и корекција е потег од 10% до нешто под 20%, тогаш просечниот пазар на мечки е пад од 31,6% (медијана од 30,3%). Мислам дека ова не е почеток на мечка, иако. Се додека идниот тренд останува оптимист, купувањето ќе продолжи. Тоа доведува до уште посилен митинг на пазарот на бикови. Со други зборови, корекцијата на берзата може да и помогне на берзата да го фати својот здив и да погоди уште повисоки врвови. Повеќето рецесии се случуваат со опаѓање на берзата од 30 проценти или повеќе. Сите корекции на берзата се различни, но некои ги следат обрасците. Сегашниот модел повеќе личи на 2011 од 1998 година, со некои значајни економски разлики. Сите корекции на берзата се различни, но некои ги следат обрасците. Колку долго траат корекциите? Корекциите обично траат два месеци или помалку. Тие обично завршуваат кога цената на акцијата или обврзницата “задници надвор” - на пример, некои ќе укажат на акции достигнувајќи 52-неделно ниско ниво - и инвеститорите почнуваат повторно да купуваат. Како е корекција различна од пазарот на мечки или капитулација? Берзата обично има корекција неколку пати годишно. На пример, помеѓу 1983 и 2011 година, повеќе од половина од сите квартали имале корекција. Тоа во просек изнесува 2.27 годишно. Крах на берзата е кога падот на цената од 10 проценти ќе се случи за само еден ден. Несреќата може да доведе до пазар на мечки. Тоа е кога пазарот паѓа уште 10 проценти, за вкупен пад од 20 проценти или повеќе. Падот на берзата може да предизвика рецесија. Берзата обично ги сочинува загубите за три месеци или така. Ако продавате за време на корекцијата, веројатно нема да купите навреме за да ги надоместите вашите загуби. Корекциите се неизбежни. Дали корекцијата е добра за пазарот? Многу инвеститори и аналитичари гледаат на корекциите како на неопходно “зло” за да се разлади прегреаниот пазар на акции или обврзници. Ова е за да се спречи огромна продаде-оф или “балон пукна”, како она што се случи со интернет акции во 2000-2001. Дефиниција: Корекција на берзата е кога пазарот паѓа 10 проценти од својот 52-неделен висок. Мудрите инвеститори го поздравуваат тоа. Повлекувањето му овозможува на пазарот да се консолидира пред да замине кон повисоки издигнувања. Секој од пазарите на бикови во последните 40 години имаше корекција. Тоа е природен дел од пазарниот циклус. Корекции може да се појават во која било класа на средства. Корекција е пад или надолно движење на акции, или обврзница, или стока или пазарен индекс. Износот на падот е најмалку 10 проценти и вистинска корекција го надминува тој износ. Накратко, корекциите се опаѓање на цените кои запираат нагорен тренд. Пребарување: колку долго траат корекциите на берзата