Член:
Обединетите Арапски Емирати издадоа налог за апсење на двајца мажи кои објавија видео на интернет на кое тие танцуваат додека донираат воени униформи. Не е јасно каков вид танц правеле мажите, но во традиционалниот танц на ОАЕ, мажите често ги покажуваат своите техники за вртење на пушки.

Обвинителите ги обвинија двајцата мажи дека “правеле безобразни физички движења кои не ја почитувале униформата, моралот и вредноста на националниот сервис”. Понатаму, додаваат тие, видеото било “навреда за честа на служењето на воениот рок”.

Тие се пожалија дека “некои неодговорни лица се однесуваат неправилно и на начин кој секако беше презир кон локалната заедница која гледаше на своите вооружени сили со длабока почит и почит.

Обединетите Арапски Емирати се дел од коалицијата која речиси девет месеци се бори против бунтовничкото движење Хути во Јемен. Би-Би-Си соопшти дека вооружените сили во земјата претрпеле десетици жртви и тоа очигледно ги направило властите чувствителни на начинот на кој се портретирани вооружените сили.

The Gulf News ги цитира властите како велат дека двајцата мажи направиле непристојни гестови, но не елаборирале. Во него се вели дека е принудено “да се соочи со ваквото навредливо однесување со цел да ги одврати сите оние кои се во искушение да не ги почитуваат воените вредности и стасот на армијата во општеството”.

Новиот Арап истакна дека ОАЕ неодамна воведе задолжителна национална служба за своите машки државјани на возраст меѓу 18 и 30 години. Служењето во војска не е задолжително за жените. ||||| Овие индексирања се дел од настојувањето да се архивираат страниците додека се креираат и да се архивираат страниците на кои тие се однесуваат. На тој начин, бидејќи страниците што се референцирани се менуваат или се земаат од мрежата, ќе се зачувува врската до верзијата што беше во живо кога страницата беше напишана. Потоа, Интернет-архивата се надева дека референците на овие архивирани страници ќе бидат ставени на местото на врската што инаку би била прекината, или придружничка врска за да им овозможи на луѓето да видат што првично било наменето од авторите на страницата. Целта е да се поправат сите прекинати врски на веб. Ползења на поддржани “No More 404" сајтови. |||||| Авторски права на слики АФП Наслов на сликата Не е познато во каков тип танцување биле вклучени мажите, но во овој традиционален танц на ОАЕ мажите ги покажуваат своите техники за вртење на пушките

Во Обединетите Арапски Емирати се издадени налози за апсење на двајца мажи кои на интернет објавија видео на кое се гледа како танцуваат во воени униформи.

Обвинителите го обвинија парот дека “правел безобразни физички движења кои не ја почитувале униформата, моралот и вредноста на националниот сервис”.

Видеото, додаваат тие, било “навреда за честа на служењето на воениот рок”.

ОАЕ се дел од коалицијата која речиси девет месеци се бори против бунтовничкото движење Хути во Јемен.

Нејзините вооружени сили таму претрпеле десетици жртви, а дописниците велат дека ова ги направило властите особено чувствителни на начинот на кој тие се портретирани.

Обвинителите се пожалија дека “некои неодговорни лица се однесувале неправилно и на начин кој секако бил презир кон локалната заедница која со длабока почит и почит гледала кон своите вооружени сили”. ||||Резиме: