Бројот на девојчиња во училницата е 20 * 40% = 8 девојчиња. Пред да се приклучат нови момчиња, бројот на момчиња во училницата е 20 - 8 = 12 момчиња. Ако се приклучат 5 нови момчиња, новиот број на момчиња е 12 + 5 = 17 момчиња и новиот вкупен е 20 + 5 = 25 вкупно луѓе. Новиот процент на девојчиња во класот е 8 девојчиња/ 25 вкупно луѓе = 32%.
Одговорот: 32
Обратно инженерство прашањето: Училница за 20 лица е исполнета со 40% девојки. Ако 5 нови момчиња се приклучат во училницата, колкав е новиот процент на девојчиња во класот?

Расудување и одговор: Бројот на крави и лисици во јахтата е 20 + 15 = 35. Г-дин Боди, исто така, има три пати повеќе зебри како лисици во јахтата, еднакво на 3 * 15 = 45 зебри. Бројот на животни во јахтата досега е 35 + 45 = 80. За да се балансира јахтата, г-дин Боди треба да додаде 100 - 80 = 20 овци.
Одговорот: 20
Што беше прашањето?
Прашање: Г-дин Боди превезува некои животни користејќи јахта преку река. Тој има 20 крави, 15 лисици и три пати повеќе зебри од лисиците. За да се балансира јахтата за да се обезбеди непречено плови преку реката, вкупниот број на животни во јахтата треба да биде 100. Ако одлучи да додаде овци на јахтата за да ја направи јахтата да плови достојна, колку овци додал на јахтата?

Мика мораше да купи 6 * 2 = 12 марки за 6 коверти помалку од 5 фунти. Тој има 52 - 12 = 40 повеќе марки за купување. Постојат 40/5 = 8 пликови кои тежат повеќе од 5 фунти. Мика требаше да купи 8 + 6 = 14 пликови.
Одговорот: 14
Обратно инженерство прашањето: Мика купил пликови за да испрати, и во зависност од тежината на пликот ќе му требаат повеќе марки. Ако пликот тежи повеќе од 5 фунти, ќе му требаат 5 марки. Ако тежи помалку од тоа, ќе треба само 2 марки. Ако купил 52 марки со 6 коверти кои тежат помалку од 5 фунти, колку коверти вкупно требало Мика да купи?

Образложение и одговор: Половина од 400 возила за продажба на лот се Dodges, или вкупно 400/2 = 200 Dodge возила. Бидејќи на ждребот има половина онолку возила на Хјундаи колку што има возила на Dodge, тогаш има 200/2 = 100 Hyundai возила на ждребот. Бидејќи остатокот од возилата се Kias, тогаш има 400 - 200 - 100 = 100 Kia возила за продажба на лот.
Одговорот: 100
Што беше прашањето?
Прашање: Louie продава возила Dodge, Hyundai, и Kia, а неговата компанија има 400 возила за продажба на паркингот на продавницата. Половина од возилата на ждребот се Dodge, и има половина колку Hyundai возила на ждребот колку што има Dodge возила. Колку возила на Киа се на многу?

Тој тренира 2 * 60 = 120 минути на ден. Тоа значи дека тој играл 200 * 120 = 24000 отчукувања дневно. Па тој играше 24000 * 3 = 72000 отчукувања.
Одговорот: 72000
Обратно инженерство прашањето: Џон може да игра 200 отчукувања во минута. Ако игра 2 саати дневно 3 дена колку отчукувања игра?

Роке трае 2 * 3 = 6 часа неделно за да оди на работа. Роке трае 6 * 2 = 12 часа неделно за одење до и од работа. Roque трае 1 * 2 = 2 часа неделно да велосипед на работа. Roque трае 2 * 2 = 4 часа неделно за велосипед до и од работа. Вкупно, Роке трае 12 + 4 = 16 час неделно за да оди до и од работа.
Одговорот: 16
Обратно инженерство прашањето: