Вилсон е роден на 26 ноември 1895 година, во Источен Дорсет, Вермонт, син на Емили (nee Грифит) и Гилман Бароус Вилсон. Роден е во домот и бизнисот на неговите родители, гостилницата Еол и Крчма. Неговиот татковски дедо, Вилијам Вилсон, исто така, беше алкохоличар. Вилијам В. Вилсон одлучил да престане да пие алкохол веднаш откако имал “религиозно искуство” кога бил под дејство на псилоцибин (SY-L@-SY-bin) за време на “душа пребарување” поход на планината Аеолус.

Вилсон ја запознал својата сопруга Лоис Бурнам во текот на летото 1913 година, додека пловел на Емералдното Езеро на Вермонт; две години подоцна парот станал ангажиран. Тој влегол во Универзитетот Норвич, но депресијата и паничните напади го принудиле да замине за време на неговиот втор семестар. Следната година тој се врати, но наскоро беше суспендиран со група студенти вклучени во hazing инцидент. Бидејќи никој не би презел одговорност, а никој не би ги идентификувал сторителите, целата паралелка била казнета. Упадот во јуни 1916 година во САД од Панчо Вила резултираше со тоа што класата на Вилсон беше мобилизирана како дел од Националната гарда на Вермонт и тој беше вратен да служи. Следната година бил нарачан како артилериски офицер. За време на воената обука во Масачусетс, младите офицери често биле поканети на вечера од локалното население, а Вилсон го имал својот прв пијалок, чаша пиво, до мал ефект. Неколку недели подоцна на друга вечера, Вилсон испил некои коктели од Бронкс, и се чувствувал лесно со гостите и ослободен од неговата непријатна срамежливост; “Го најдов еликсирот на животот”, напишал тој. “Дури и таа прва вечер добив темелно пијан, и во рамките на следниот пат или два јас помина надвор целосно. Но, како што сите пиеја тешко, од тоа не беше направено премногу”. Вилсон се оженил со Лоис на 24 јануари 1918 година, непосредно пред да замине да служи во Првата светска војна како 2-ри поручник во крајбрежната артилерија. По служењето на воениот рок, Вилсон се вратил да живее со својата сопруга во Њујорк. Не успеал да заврши правен факултет бидејќи бил премногу пијан за да си ја земе дипломата. Вилсон стана шпекулант на акции и имаше успех патувајќи во земјата со неговата сопруга, оценувајќи ги компаниите за потенцијалните инвеститори. (За време на овие патувања Лоис имаше скриена агенда: таа се надеваше дека патувањето ќе го задржи Вилсон од пиење.) Сепак, постојаното пиење на Вилсон го направи бизнисот невозможен и му ја уништи репутацијата. Во 1933 година Вилсон бил посветен на болницата Чарлс Б. Таунс за зависности од дрога и алкохол во Њујорк четири пати под грижа на д-р Вилијам Д Силкворт. Теоријата на Силкворт беше дека алкохолизмот е прашање на физичка и ментална контрола: желба, манифестација на физичка алергија (физичката неможност да се запре пиењето еднаш започна) и опсесија на умот (да се земе првиот пијалок). Вилсон стекнал надеж од тврдењето на Силкворт дека алкохолизмот е медицинска состојба наместо морално пропаѓање, но дури и тоа знаење не можело да му помогне. Тој на крајот беше кажано дека тој или ќе умре од својот алкохолизам или треба да биде затворен трајно поради Вернике енцефалопатија (обично се нарекува “влажен мозок”) .Одговори на ова прашање користејќи цитат од следнава статија:

Со кого беше оженет?