Прашање: Кино наплаќа 5 долари за билети за матине, 7 долари за вечерни билети и 10 долари за отворање ноќни билети. Кофа со пуканки чини 10 долари. Во петокот, тие имаа 32 matinee клиенти, 40 вечер клиенти, и 58 клиенти за отворање ноќ прикажување на филм. Ако половина муштерии купиле пуканки, колку пари во долари направил театарот во петокот вечерта?
Одговор: Филмот направи 5 * 32 = 160$ во матине билети. Тоа го направи 7 * 40 = $280 во вечерните билети. Тоа го направи 10 * 58 = $580 во отворањето ноќ билети. Имаше 32 + 40 + 58 = 130 клиенти. Половина од муштериите купиле пуканки, па 130/2 = 65 купиле пуканки. Така, театарот направи 10 * 65 = 650 долари од пуканки. Затоа, во сите, театарот направи 160 + 280 + 580 + 650 = $1670 во петокот вечер. Одговорот е 1670.
[Прашање] Г-дин Роки отиде на пазарот за да ги продаде своите рачно изработени занаети на одредена недела. Тој продаваше накит по 30 долари, а сликаше по 100 долари. Сепак, сфатил дека приходот од продажбата не е вреден за трудот и материјалите кои ги користел, па решил да ја зголеми цената на накитот за по 10 долари и цената на секоја слика за 20%. Пресметајте ја вкупната цена купувач кој зема две парчиња накит и пет слики би платил
[Одговор] По зголемувањето на цената на парче накит, цената се зголеми од $30 на $30 + $10 = $40 секој. Тој, исто така, ја зголеми цената на секоја слика за 20/100 * 100 = $20. Вкупната цена за купување на една слика по новата цена изнесува $100 + $20 = $120. Ако купувачот купи две парчиња накит, вкупната цена станува 2 * $40 = $80. Кога купувачот исто така купува 5 слики, тој плаќа вкупно $120 * 5 = $600. 2 парчиња накит и 5 слики чини $600 + $80 = $680 по новите цени. Одговорот е 680.
П: Медисон и Џиџи треба да се кандидира вкупно 2400 метри во салата класа. Патеката е 150 метри наоколу. Ако секој има истрчано 6 круга, уште колку кругови треба да истрчаат пред да стигнат до 2400 метри?
А: На се кандидира 12 круга, бидејќи 6 + 6 = 12. Тие се кандидира 1.800 метри, бидејќи 12 x 150 = 1.800. Тие имаат 600 повеќе метри да се кандидира, бидејќи 2.400 - 1.800 = 600. Мора да се кандидира 4 повеќе круга, бидејќи 600/150 = 4. Одговорот е 4.
Прашање: Haleigh треба да се купи хеланки за нејзините миленичиња животни. Таа има 4 кучиња и 3 мачки. Колку пара хеланки и требаат?
Одговор: Кучињата имаат вкупно 16 нозе бидејќи 4 пати 4 е еднакво на 16. Мачките имаат вкупно 12 нозе, бидејќи 4 пати 3 е еднакво на 12. Постојат 28 вкупно нозе, бидејќи 16 плус 12 е еднакво на 28. Таа треба да купи 14 пара, бидејќи 28 поделени со два е еднакво на 14. Одговорот е 14.
[Прашање] Одри е 7 години постара од Херакле. За 3 години, Одри ќе биде двојно постара од Херакле сега. Колку години е Херакле сега?
[Одговор] Бидејќи Одри е постара од Херакле со 7 години, за 3 години тој ќе биде 10 години постар од сегашната возраст на Хераклес. За 3 години тој ќе биде двојно Хераклес “тековната возраст 10 * 2 = 20. Херакле е 10. Одговорот е 10.
[Прашање] Двете ќерки Џери играат софтбол на различни тимови. Секој од нив има 8 натпревари оваа сезона. Секој тим практикува 4 часа за секој натпревар што го играат. Ако секоја игра трае 2 часа, колку часа Џери ќе помине на теренот гледајќи ги своите ќерки како играат и вежбаат целосно?
[Одговор]