Расудување и одговор: Витни купува 2 постери за по 5 долари, па постерите ќе чинат 2 * 5 долари = 10 долари вкупни трошоци за постери. Витни купува 3 преносни компјутери за по 4 долари, па тетратките ќе чинат 3 * 4 долари = 12 долари вкупни трошоци за преносни компјутери. Витни е купување на 2 преносни компјутери за $2, па обележувачи 2 * $2 = $4 вкупните трошоци за обележувачи. Од Витни е плаќаат $10 за постери, $12 за преносни компјутери, и $4 за обележувачи, нејзиниот вкупен купување ќе чини $10 + $12 + $4 = $26 вкупните трошоци за купување. Мајка Витни ја даде 2 $20 сметки, па таа ќе се плаќа со 2 * $20 = $40 вкупната исплата. Од Витни се плаќа со $40 и нејзината набавка на трошоците ќе биде $26, таа ќе има $40 - $26 = $14 лево над по купувањето.
Одговорот: 14
Што беше прашањето?
Прашање: Мајката на Витни и дала две банкноти од 20 долари за да ги потроши на саемот на училишната книга. Витни одлучи да купи 2 постери, 3 тетратки и 2 обележувачи. Секој постер чини 5 долари, секоја тетратка чини 4 долари, а секој обележувач чини 2 долари. Колку пари, во долари, ќе останат Витни по купувањето?

Дерек ја фати топката 2 * 23 - 4 = 46 - 4 = 42 пати. Тами ја фати топката 42/3 + 16 = 14 + 16 = 30 пати.
Одговорот: 30
Обратно инженерство прашањето: Џо играше фати со Дерек и Тами. Тој ја фати топката 23 пати. Дерек направи четири помалку од двојно од уловите што ги направи Џо. Tammy фатени топката шеснаесет повеќе од една третина од времето Дерек го направи. Колку пати Тами ја фати топката?

Расудување и одговор: Цената на една картичка од секоја кутија вкупно изнесува 1,25 + 1,75 = 3 долари. Вкупната цена на картичките што момчето ги купило е 3 * 6 = 18 долари.
Одговорот: 18
Што беше прашањето?
Прашање: Продавницата за картички има две кутии картички. Првата кутија содржи картички кои чинат по 1,25 долари. Втората кутија содржи картички кои чинат по 1,75 долари. А момче потоа доаѓа во и купува 6 картички од секоја кутија. Колкава беше вкупната цена, во долари, на картичките што ги купил?

Робин јадеше двојно повеќе buttercream cupcakes како чоколадо сос cupcakes, или 2 * 4 = 8. Значи вкупно јадеше 4 + 8 = 12 кекси.
Одговорот: 12
Обратна инженеринг прашањето: Робин сака да се пече cupcakes за пријатели и да се направи нејзиното кученце Северна среќен. Откако Робин јадеше четири cupcakes со чоколаден сос и двојно повеќе cupcakes со buttercream мрзнување на сопствената. Колку кекси изеде Робин?

Расудување и одговор: Вториот земјотрес предизвикал колапс на 2 * 4 = 8 згради. Третиот земјотрес предизвика колапс на 2 * 8 = 16 згради. Четвртиот земјотрес предизвикал уривање на 16 * 2 = 32 згради. Вклучувајќи го и првиот земјотрес, земјотресите предизвикаа колапс на 4 + 8 + 16 + 32 = 60 згради.
Одговорот: 60
Што беше прашањето?
Прашање: Земјотрес предизвика пропаѓање на четири згради. Експертите предвидуваа дека секој следен земјотрес ќе има двојно поголем број на срушени згради како претходниот, бидејќи секој од нив ќе ги направи темелите помалку стабилни. После уште три земјотреси, колку згради се урнале вклучувајќи ги и оние од првиот земјотрес?

Расудување и одговор: Оскар треба да го зголеми своето максимално време на трчање од 20 - 2 = 18 милји. На Оскар ќе му бидат потребни вкупно 18/(2/3) = 27 недели за да се подготви.
Одговорот: 27
Што беше прашањето?
Прашање: