Наслов: Сенка Трага

Филмскиот заплет се врти околу протагонистот, Новак, украсен, но сепак циничен детектив во полицискиот оддел во Чикаго. Неговата уникатна способност да размислува како сторителите што ги лови го заработи високи пофалби и успех во неговата кариера, но исто така резултираше со избалансиран, но сепак полека кородирачки личен живот.

Филмот започнува со тоа што Новак присуствува на елаборираната гала на реномираниот хуманитарец и милијардер, Џонатан Кинг. Тој е таму под маската на гостин, но тајно истражува неодамнешна серија киднапирања од висок профил што се случуваат во градот. Сите овие жртви имаат една голема сличност - сите тие се директно или индиректно поврзани со Џонатан Кинг. Иако тој е широко почитуван, одредени скелети во неговиот плакар се сомневаат дека се причина за овие киднапирања.

Една ноќ, очајнички повик од Клер, ќерката на Џонатан Кинг, станува пресвртна точка. Клер е во бегство, преплашена за својот живот откако тесно избега од обид за киднапирање. Новак ветува дека ќе ја заштити, но за да го направи тоа, императив е таа да му верува, што е тешко со оглед на тоа дека Новак го истражува нејзиниот татко. Кревка сојуз форми, и мачка и глушец игра започнува.

Новак започнува да ја следи локацијата на секоја жртва со индициите споделени од Клер и малку информации што може да ги собере од тековните истраги. Тој открива повеќе безбедни куќи со високотехнолошки безбедносни системи, правејќи го да сфати дека овие киднапирања не се случајни дела, туку дел од поголема, систематска операција во која се вклучени големи имиња.

Секој чекор го доближува Новак до вистината, но тој не е подготвен за шокантниот заговор кој го открива. Еминентни членови на општеството се дел од тајно општество кое ги користи жртвите во трговијата со луѓе. Џонатан Кинг, и покрај неговата репутација, е линчпинот во оваа операција. Шокантното откровение го испраќа Новак на работ, доведувајќи ја во прашање неговата лојалност и неговата должност како заштитник на законот и редот.

Во кулминацијата, Новак смислува план за разобличување на синдикатот и спасување на жртвите. Тој се инфилтрира во замокот на Џонатан за време на забава за елитите во градот. Со помош на Клер успеваат да се протнат во приватната комора на Џонатан каде наоѓаат конкретни докази против него и тајното друштво. Новак користејќи ги своите вештини успева да ги емитува криминалните активности на сите гости, предизвикувајќи хаос и доведувајќи до неколку апсења.

Филмот завршува со Новак гледајќи Џонатан и членовите на општеството кои се соочуваат со правдата за нивните ужасни злосторства. Тој издишува здив што чувствуваше дека го држи од почетокот на неговата истрага. Клер, и покрај грозоморните постапки на нејзиниот татко, конечно дише воздишка на олеснување, ослободена од доживотните окови и подготвена да издлаби иднина која е нејзина, под будната заштита на Новак.

Заплетот опфаќа интензивен наратив за предавство, правда, тајни и искупување. Новак како протагонист ја прикажува флип страната на антагонистот, каде моќта може да се користи за заштита на правдата наместо искористување на ранливите. Со овој заплет, нарацијата се впушта во остри трилер секвенци, сцени со бркање со високи октани и цртичка на емоционални превирања, што го прави зафатен часовник.