П: Американскиот коњ за боја е раса на коњ која ги комбинира и конформационите карактеристики на западниот коњ со модел на следење на пинто од бели и темни бои на палтото. Развиен од база на забележани коњи со четврт коњ и чистокрвни крвни линии, Американската асоцијација за боење коњ (APHA) раса регистар сега е еден од најголемите во Северна Америка. Регистарот им овозможува на некои не-забележани животни да бидат регистрирани како “Solid Paint Bred” и смета дека американскиот Paint Horse е раса на коњи со посебни карактеристики, а не само раса во боја.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: од каде потекнува американскиот коњ за боја?
О: Развиен од база на забележани коњи со четврт коњ и чистокрвни линии. Како да го објасните одговорот? Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Развиен од база на забележани коњи со четврт коњ и чистокрвни крвни линии, регистарот за раса на американски бои (APHA) сега е еден од најголемите во Северна Америка.

П: Премин: Езерото од оксбоу е езеро во форма на буквата У кое се формира кога широк меандер од главното стебло на реката е отсечен, создавајќи слободно стоечко тело на вода. Ова landform е така именуван по својата карактеристична закривена форма, слична на лак игла на oxbow. Во Австралија, оксбоут езеро е познато како билабонг, од домородниот вираџурски јазик. Во јужен Тексас, окбовите оставени од Рио Гранде се нарекуваат ресаки”.

Прашање: Врз основа на овој премин, во кој тек на реката се формираат оксбоутни езера?
О: кога широк меандер од главното стебло на реката е отсечен, создавајќи слободно - стоечко тело на вода. Како да го објасните одговорот? За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Оксбоутно езеро е езеро во форма на буквата У кое се формира кога широк меандер од главното стебло на реката е отсечен, создавајќи слободно стоечко тело на вода.

П: Контекст: Во грчката митологија, Златното руно (грчки: χρυσόμαλλον δέρας chrysómallon déras) е руно на златокосиот крилест овен, кој се одржувал во Колхида. Руното е симбол на авторитет и царство. Тоа фигурира во приказната за херојот Џејсон и неговата екипа Аргонаути, кои тргнале во потрага по руното по наредба на кралот Пелиас, со цел да го постават Џејсон со право на престолот на Јолкус во Тесалија. Преку помош на Медеја, тие го стекнуваат Златното руно. Приказната е од голема антика и била актуелна во времето на Хомер (осми век п.н.е.). Преживува во различни форми, меѓу кои деталите варираат.

Прашање: кој ги водеше аргонаутите во потрага по златното руно?
А: херој Џејсон. Како да го објасните одговорот? Релевантната реченица во пасусот е: Таа фигурира во приказната за херојот Џејсон и неговата екипа Аргонаути, кои тргнале во потрага по руното по наредба на кралот Пелиас, со цел да го постават Џејсон со право на престолот на Иолкус во Тесалија.

П: “I'm Lovin' It” е песна снимена од американскиот пејач-текстописец Џастин Тимберлејк. Песната е продуцирана од The Neptunes и е заслужена како напишана од Фарел Вилијамс, Том Батој, Андреас Форбергер и Франко Тортора.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој ја испеа џинглата на Мекдоналдс, јас го сакам?
А: