Напишете некои нагласува за следниот напис:

Водата може да се направи да се појави да тече во извонреден поток во облик на спирален со помош на едноставен експеримент кој вклучува вистинска фреквенција на бас и видео камера со прилагодлива стапка на рамката. Едно хипнотизирачко видео на YouTube покажува како еден аматерски научник направил протокот да остане мирен тогаш, со прилагодување на фреквенцијата на басот, да се ротира во двете насоки. Видеото, поставено заедно со упатство за употреба од страна на корисникот brusspup во понеделникот, веќе помина вирусно - привлекувајќи скоро 500,000 прегледи и скоро 18,000 “палците нагоре”. Спирален: Водата може да се направи да изгледа да тече во извонреден поток во облик на спирален со помош на едноставен експеримент кој вклучува вистинска фреквенција на бас и видео камера со прилагодлива стапка на рамка. Brusspup изјави на сајтот за споделување видео: 'Ова е навистина забавен проект и кога за прв пат ќе ги видите резултатите, шансите се дека вашата вилица ќе опадне. ' Ефектот не може да се види со голо око, па секој кој сака да го проба дома ќе мора прво да се добере до камера способна да снима со точно 24 фрејма во секунда. За да го рекреирате ефектот, првото нешто што ќе треба да направите е да го задржите засилувачот и звучникот со фреквентен одзив доволно низок за да достигнете 23hz - многу низок бас звук. Поврзете го звучникот со компјутер кој работи софтвер за генерирање тон - многу такви програми се достапни како бесплатен софтвер со отворен код - и наместете го до 24hz. Земете меко гумено црево и поврзете го со вашата чешма, а потоа стартувајте го покрај звучникот, преку конусот, така што еден или два инчи висат покрај дното на кутијата и залепете го безбедно на своето место. Оптичка илузија: Ефектот не може да се види со голо око, па секој кој сака да го проба дома ќе мора прво да се добере до камера способна да снима со точно 24 фрејмови во секунда. “Целта е да бидете сигурни дека цревото го допира вистинскиот звучник, така што кога звучникот произведува звук (вибрира) ќе го вибрира цревото”, објаснува brusspup. Насочете ја камерата на крајот од цревото, вклучете ја вашата чешма, притиснете игра на вашиот генератор на тонови и, како brusspup го става: “Гледајте како започнува магијата”. Ефектот може да се промени со менување на фреквенцијата на тонот. Поставете го на 23hz и ќе изгледа како да се движи наназад. Поставете го на 25hz и потокот ќе се појави како да се движи напред во бавно движење. Променлива: Ефектот може да се промени со менување на фреквенцијата на тонот. Поставете го на 23hz и ќе изгледа како да се движи наназад. Поставете го на 25hz и потокот ќе се појави како да се движи напред во бавно движење. Еден од највисоко оценетите коментари на YouTube страницата на видеото објаснува како тоа функционира. Корисникот necraduq објаснува: 'Кога фреквенцијата на звучникот е иста со фреквенцијата на видео рамките (кадри/сек) камерата всушност ја снима истата рамка секојпат и со тоа истата форма на вода. “Можете да ја видите промената што 1hz ја прави при снимањето (ако снимањето се чува со иста стапка 24fps) бидејќи ова се преведува во “движење напред”. “Замислете часовник со индикатор само секунди. Кога би ги затвориле очите и би ги отвориле прецизно еднаш на секои 60 секунди би помислиле дека индикаторот не мрда. '

Определување: