тегла, четкање надвор од делови од трева што се држеа на неговата површина. Само моменти порано, таа толку самоуверено го предала на Сатина, зборувајќи меко за нејзината моќ, за нејзината способност да трага по Ване. И сега, додека Сатина зјапаше во зборот така безгрижно гравиран на страната на садот, можеше да го почувствува нејзиното срце како чука против нејзиниот ребраж, борејќи се да избега од границите на нејзиното тело.

Смрт.

Зборот како да одекнуваше околу малото расчистување, мешајќи се со завивачкиот ветер кој дувна низ ниските гранки на околните дрвја. Тоа беше предупредување, предупредувачка етикета која ја истакна заканата што оваа тегла ја претставува - не само за Ване, туку потенцијално за сите нив. Сатина се прашуваше дали Хаџа целосно ги разбрала последиците од она што го направила, од она што толку непромислено го внела во нивната средина.

“Што си направил, Хаџа?” Сатина шепна жестоко, нејзиниот глас трепереше со мешавина на страв и бес. “Зошто би го донеле ова? Дали воопшто знаете што значи тоа?”

Хаџа погледна нагоре од теглата, очите ширум со изненадување. Јасно е дека таа не очекуваше Сатина да реагира на таков начин. “Јас — јас не значеше никаква штета”, стамуваше таа, стискајќи го глинениот сад до градите. “Мислев дека тоа може да ни помогне да го најдеме Ване”.

— Помисливте погрешно, — потсвиркаше Сатина, кинејќи ги очите од разладувачкиот збор на страната на теглата и фиксирајќи го Хаџа со отровен отсјај. “Ова... ова нешто”, рече таа, мавтајќи со растреперена рака на теглата, “опасно е”.

Хаџа погледна надолу во теглата, намуртен во збунетост. “Но, како може да биде? Тоа е само едноставна трасирачка магија, Сатина “, инсистираше таа, нејзиниот глас мал и бранува, како иако дури и таа не беше целосно убедена од сопствените зборови. “Се колнам, никогаш не мислев да се случи нешто лошо”.

Сатина можеше да го види вистинскиот страв во очите на Хаџа, болниот очај со кој се држеше до верувањето дека направила тешка грешка. Но, дури и така, нејзиниот гнев не можеше целосно да се увери. “Не можеме да го искористиме ова, Хаџа”, рече таа цврсто, нејзиниот глас одеднаш тврд и непопустлив. “Без оглед на магијата што ја содржи оваа тегла, не вреди да се ризикува”.

Хаџа изгледаше како да може да се расправа, но во крајна линија, таа кимна со главата, движењето бавно и тешко со пораз. “Многу добро”, мрмореше таа, внимателно поставувајќи ја теглата назад во тревата. “Јас сум... Жал ми е, Сатина”.

Сатина ја гледаше како оди, нејзиното тело сè уште трепереше со силата на нејзините емоции. Како што другата жена исчезна назад во treeline, Сатина погледна уште еднаш во теглата, нејзиниот поглед задржувајќи се на зборот што го испрати морници трки надолу нејзиниот 'рбет.

Смрт.

Инстинктивно, таа ги завитка рацете околу себе, како тоа некако да ја заштити од непознатите опасности кои сега како да ги опкружуваа. За прв пат, Сатина се најде себеси во прашање на должини на кои таа и нејзините пријатели беа подготвени да одат во нивниот очај да се најде Ване - и, уште поважно, таа почна да се прашуваат дали некои линии беа подобро оставени uncrossed.

Непозната за неа, додека Сатина се одвраќаше од теглата и го следеше Хаџа во сенките на шумата, тенка, црна тетива од чад полека почна да се крева од цврсто запечатениот капак на садот, извртувајќи се и забивајќи го својот пат во темнината на ноќното небо.