Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - “Takes 2 to Tango” беше финскиот влез во натпреварот за песна на Евровизија 2004, изведена на англиски јазик од Jari Sillanpää. Песната ја компонирал Мика Тоиванен, а Sillanpää самиот го напишал текстот. - Европската радиодифузна унија (ЕБУ) е сојуз на медиумски субјекти на јавниот сервис, основан на 12 февруари 1950 година. Од 2015 година, организацијата опфаќа 73 активни членови во 56 земји и 34 придружни членки од уште 20 земји. Повеќето држави на ЕУ се дел од оваа организација и затоа ЕБУ е предмет на наднационално законодавство и регулатива. Исто така, беше домаќин на дебати меѓу кандидатите за претседателството на Европската комисија за парламентарните избори во 2014 година но е неповрзана со самата институција. Најпознат е по продуцирањето на натпреварот за песна на Евровизија. ЕБУ е член на Меѓународниот музички совет. - Натпреварот за песна на Евровизија, понекогаш популарно наречен Евровизија но да не се меша со евровизиската мрежа која го емитува, е најдолготрајниот годишен меѓународен ТВ натпревар за песна, одржан, пред се, меѓу земјите членки на Европската радиодифузна унија (ЕБУ) од 1956 година. Натпреварот се базираше на постојниот музички фестивал Санремо кој се одржа во Италија од 1951 година. - Александра и Константин белоруски е музичкото дуо на пејачката Александра Кирсанова и гитаристот Константин Драпезо. Тие ја претставуваа Белорусија во нивниот инаугуративен влез во натпреварот за песна на Евровизија, пеејќи ``Мојот Галилео "во натпреварот во 2004 година. - Фестивалот della canzone italiana di Sanremo (на англиски: “Italian song festival of Sanremo”) е најпопуларниот италијански натпревар за песна и награди, кој се одржува секоја година во градот Санремо, во Италија, и кој се состои од натпревар меѓу досега неиздадените песни. Обично се нарекува Фестивал ди Санремо, или надвор од Италија како музички фестивал Санремо или награда за музички фестивал Санремо, тоа беше инспирација за натпреварот за песна на Евровизија. - Белорусија учествувала на натпреварот за песна на Евровизија 13 пати откако дебитирала во 2004 година. Дмитриј Колдун стана првиот учесник на земјата кој стигна до финалето на натпреварот, каде што заврши шести со песната “Work Your Magic”. Ова останува само првите десет пласман на Белорусија. Белорусија, исто така, се квалификуваше за финалето во, и. - “Мојот Галилео” беше првиот влез од Белорусија на натпреварот за песна на Евровизија, изведен на Натпреварот во 2004 година на англиски јазик од Александра и Константин. Бидејќи ова беше деби влез на Белорусија, тој беше изведен во полуфиналето на тој натпревар. Песната беше изведена на второто место во ноќта (следејќи ја Финската Jari Sillanpää со “Takes 2 To Tango” и претходи на Швајцарија Piero Esteriore & The MusicStars со “Celebrate!”). На крајот на гласањето, можеше да собере само 10 поени, кои беа доволни за 19-то место, со што ја принуди Белорусија да се пласира преку полу-финалето на следниот Натпревар. Откако ќе ги прочитате ставовите погоре, одберете го најдобриот одговор за ентитетот што се однесуваше на “александра и константин” со односот на 'учесник на'. Избори: - натпревар за песна на Евровизија - натпревар за песна на Евровизија 2004 - музички фестивал Санремо
Одговор: