Наслов: Зголемување на тензиите во армијата на Сирија среде владините репресии врз демонстрантите

Советот за национална безбедност неодамна го осуди бруталното насилство што го овековечи сириската влада врз сопствените граѓани за време на протестите, се наведува во извештаите на НПР. Етикетирајќи го како “целосно непристоен и го осудуваме во најсилни можни термини”, нивното официјално соопштение го одрази меѓународното негодување поради употребата на сила на владата за сузбивање на барањата на својот народ за демократски права.

Како одговор на тековното насилство, САД, наводно, истражуваат различни опции за политика, кои може да вклучуваат насочени санкции против владата на Сирија. Дополнително, американски официјални претставници изразија поддршка за демонстрантите и истакнаа дека нивните барања за слобода на изразување, здружување, и право на мирно собирање, како и слобода да избираат свои лидери, не треба да се игнорираат.

Како што продолжуваат репресиите врз демонстрантите низ Сирија, расте чувството на немири во вооружените сили на земјата. Војниците стануваат сè повеќе против вработувањето насилство врз демонстрантите, при што се појавуваат извештаи за некои војници во градот Дараа кои одбиваат да отворат оган врз своите сограѓани. Ова не е прва инстанца на воено несогласување, а имало и неколку случаи на атентати на воени претставници поради тоа што наводно се опседнале со демонстрантите.

Според Николас Бланфорд од “Christian Science Monitor”, поделбата за продлабочување во рамките на сириската армија би можела да “фрли сериозен сомнеж” врз способноста на владата да ја издржи тековната криза и да ја задржи контролата врз своето население. Последиците од ваквиот раздор меѓу вооружените сили се далекусежни, бидејќи потенцијално би можело да доведе до состојба на внатрешен конфликт кој само би ја влошил моменталната нестабилност на земјата.

Проширувањето на јазот меѓу владата и нејзиниот народ, како и зголемувањето на тензиите во клучните институции како што е армијата, се индикативни за растечкиот притисок врз сириските власти за решавање на прашањата покренати од демонстрантите. Бидејќи меѓународната заедница продолжува да ја осудува насилната реакција на владата на мирните протести и да бара одговорност за своите постапки, сè поголеми се шансите дека може да се наложат потешки последици против раководството на Сирија.

Останува да се види дали насочените санкции или други опции на политиката ќе бидат ефикасни во принудувањето на сириската влада да ги прекине своите мерки врз демонстрантите и конструктивно да одговори на нивните барања. Сепак, растечките знаци на несогласување во рамките на војската би можеле да бидат инструментални во забрзувањето на овој процес, бидејќи поделената армија веројатно нема да може да ја поддржи владата на неодредено време.

Како заклучок, ескалирачкото насилство во Сирија е индикативно за продлабочување на кризата, а властите мора да се движат за решавање на загриженоста на нивните граѓани и да го почитуваат нивното право мирно да бараат демократски промени. Зголемениот раскол во рамките на вооружените сили, во комбинација со меѓународна осуда и притисок за акција, би можел добро да ја доведе владата до повратна точка, во крајна линија што резултира со позначајно поместување во политиката или моќта.