Прашање: Еден наставник побара од Аделаида, Ефрем и Колтон да купат патки и да ги следат нивните модели на раст и карактеристики за нивната класа по наука. Аделаида купила двојно поголем број патки што ги купил Ефрем, додека Ефрем купил 45 помалку патки од Колтон. Ако Аделаида купила 30 патки, колкав е просечниот број на патки што тројцата ги купиле?
Одговор: Ако Аделаида купи 30 патки, Ефрем купи 30 патки/2 = 15 патки. Бидејќи Ефрем купил 45 помалку патки од Колтон, Колтон купил 45 патки + 15 патки = 60 патки. Вкупниот број на патки што трите ги купиле е 60 патки + 15 патки + 30 патки = 105 патки. Просечниот број на патки секој купен е 105 патки/ 3 лица = 35 патки/ лице. Одговорот е 35.
[Прашање] Омилена козметичка компанија Џеки беше нудат бесплатен превозот кога ќе потроши $50,00. Џеки го нарачала својот омилен шампон и регенератор кој секој чинел 10,00 долари шише и 3 шишиња лосион кои чинат по 6,00 долари. Колку повеќе пари треба да потроши Џеки за да може да ги исполни условите за бесплатен превоз?
[Одговор] Шампонот и кондиционерот чинат по 10 долари па 2 * 10 долари = 20.00 долари. 3 шишиња лосион чинат по 6,00 долари па 3 * 6 долари = 18.00 долари. Досега таа има поминато $20 + $18 = $38.00. Треба да потрошите $50,00 за бесплатен превоз и таа има поминато $38.00 веќе па таа треба да се купи $50 - $38 = $12.00 повеќе во производи. Одговорот е 12.
П: Rylee е досадно и одлучува да го брои бројот на лисја што паѓаат од дрвото во нејзиниот двор. 7 лисја паѓаат во првиот час. За вториот и третиот час, лисјата паѓаат со стапка од 4 на час. Кој е просечниот број на лисја што паднаа на час?
О: 7 лисја паднаа во првиот час. 4 лисја паднаа во вториот час. 4 лисја паднаа во третиот час. Вкупниот број на лисја што паднале во текот на 3 часа е 7 + 4 + 4 = 15 лисја. Просечниот број на лисја што паднале на час е 15 листови/ 3 часа = 5 лисја на час. Одговорот е 5.
Прашање: Addilynn отиде во самопослуга и купи шест десетина јајца за употреба во нејзината куќа. По две недели, таа користела половина од јајцата, а потоа случајно скршила 15 од преостанатите јајца додека ги преместувала за да ги исчисти полиците. Колку јајца остануваат на полицата?
Одговор: Бидејќи десетина има 12 јајца, вкупниот број на јајца кои Адилин ги купил е 6 десетина * 12 јајца/десетина = 72 јајца. Ако користела половина од јајцата, бројот на оставени јајца е 72 јајца/2 = 36 јајца. Додека ги премести јајцата за чистење на полиците, таа скрши 15 јајца, оставајќи 36 јајца - 15 јајца = 21 јајца. Одговорот е 21.
[Прашање] Џејмс зеде работа доставување намирници во неговото соседство. Тој може да носи 10 кеси на секое патување. Ако зема 20 патувања дневно, колку торби испорачува за 5 дена?
[Одговор] Jamesејмс испорачува 10 x 20 = 200 кеси на ден. Значи, тој може да испорача 200 x 5 = 1000 кеси за 5 дена. Одговорот е 1000.
[Прашање] Еден човек се враќа дома од работа и се обидува да одлучи кој пат да го преземе. Неговиот прв пат опција вклучува 3 stoplights. Оваа рута ќе му одземе 10 минути ако сите три светла се зелени, но секое светло што е црвено ќе додаде 3 минути на патувањето. Вториот пат не вклучува никакви продавници и трае 14 минути. Ако човекот го избере првиот пат, колку подолго ќе му биде патувањето ако сите 3 stoplights се црвени?
[Одговор]