Ве молиме одговорете на следново прашање: Информации: - Гарстанг е стар пазарен град и граѓанска парохија во областа Вајр Ланкашир, Англија. Северно е од градот Престон и на исто растојание јужно од Ланкастер. Во 2011 година, парохијата имаше вкупно жители население од 4,268; поголемата Гарстанг изградена област, која ги вклучува соседните населби на обврзници и Кабус, имаше население од 6,779. Гарстанг е познат по тоа што е првиот светски Fairtrade Town. - Во Англија, граѓанска парохија е територијална ознака која е најниско ниво на локална власт под окрузите и окрузите, или нивната комбинирана форма, унитарната власт. Станува збор за административна парохија, за разлика од црковна парохија. - Кампањата Fair Trade Towns е резултат на движење на грас-корени граѓани кое започна во Велика Британија во 2001 година (види подолу). Тоа им овозможува на граѓаните да се здружат со цел самопрогласување на нивниот град (или друга локална географска област) како регион кој е во согласност со неколку општи критериуми за фер трговија, кои можат да се прилагодат од земја до земја, но кои ги задржуваат нивните главни елементи. - Ланкашир (; архаично округот Палатин на Ланкастер; скратено Ланс.) е неметрополско церемонијално округот во северозападна Англија. Окружниот град е Ланкастер иако административен центар на округот е Престон. Округот има население од 1,449,300 и површина од. Луѓето од Ланкашир се познати како Ланкастријци. - Северозападна Англија, еден од деветте официјални региони на Англија, се состои од петте окрузи Чешир, Камбрија, Голем Манчестер, Ланкашир и Мерсисајд. Северозападот имаше население од 7,052,000 во 2011 година. Тоа е трет најнаселен регион во Обединетото Кралство по Југоисточниот и Големиот Лондон. - Град во округот обично е локација на административни или судски функции во округот, или со текот на времето е воспоставен како “де факто” главен град на округот. Концептот на окружен град на крајот стана одвоен од неговото оригинално значење за тоа каде се заснова администрацијата на округот или окружната сала. Всушност, многу окружни градови веќе не се дел од административниот округ. На пример, Нотингем е администриран од унитарна власт целосно одвоена од остатокот од Нотингемшир. Многу окружни градови се класифицирани како градови, но сите се нарекуваат окружни градови без оглед на тоа дали статусот на градот се одржува или не. - Кабус е селска и граѓанска парохија во Ланкашир, Англија. Лежи 12 милји северно од Престон, 9 милји јужно од Ланкастер и 16 милји северно источно од Блекпул. - Мери Ен Хобс (родена на 16 мај 1964) е англиски диџеј и музички новинар од Гарстанг, Ланкашир, Англија. Таа во моментов е домаќин на БиБиСи 6 Музика Викенд Појадок емисии, сабота и недела 7 - 10am, и нејзиниот 6 Музика Препорачува шоу, средата вечер во четвртокот наутро 12полноќ - 1 часот наутро. - Вајр е област на локалната власт со статус на околија во Ланкашир, Англија. Населението на немитрополитската област на пописот од 2011 година изнесувало 107.749. Нејзиниот совет е со седиште во Poulton-ле-Fylde. Со оглед на информациите, изберете субјект и објект субјекти кои имаат однос на 'место на раѓање'.
Одговор: