Напишете резиме врз основа на овој напис:

Додека скенирање родителство блогови и сајтови вчера, наидов на една статија на Хафингтон пост за приемот ресторан со белешка од “самохрана мајка.” Јас првично бев малку се забавуваат дека ова е правење на рунди, бидејќи се чини толку глупо. Кој навистина се грижи дали некој, самохрана мајка или не, остави бакшиш? Тоа е грубо во крајност, но тешко достоен за јавна дискусија. Колку повеќе размислував за тоа, иако, сфатив дека воопшто не е смешно.

Покровителот на ресторанот, кој не остави бакшиш на сметката од 138,55 долари, потпишувајќи: “Самохрана мама, жал”, можеби или не била самохрана мајка. Мислам дека ресторан не беше навистина самохран родител, или барем не оној кој не може да си дозволи бакшиш, туку некој се обидува да имплицира дека некои самохрани мајки се чувствуваат како да имаат право на помине, бидејќи тие се борат финансиски. Забелешката за потврдата (ако навистина беше шега), и реакцијата што ја има нацртано на интернет, укажува на поголемо прашање. Сè повеќе, се чини, самохрани мајки се користат како задник на шеги или, уште полошо, изкупителна коза за општествени зла.

Што мислиш? Дали е оваа потврда вистинска? Дали инцидентот е показател за поголем, главно негативен став кон самохраните мајки?

Поврзана содржина:

Momspeak: Кој зборува за самохран родител?

Дебата околу професорката на АУ треба да биде за поддршка на работните родители, а не за доење ||||| Фотографија од потврда која наводно ја оставила самохрана мајка во ресторан поминала вирална откако првично била објавена на Reddit. Предлог-законот покажува задолжен за оброк од 138,35 долари без дополнителен совет. Наместо тоа, има белешка која гласи “самохрана мајка извини” -- имплицирајќи дека кој го потпишал законот нема доволно пари, бидејќи тоа е скапо да се подигне деца сам.

Redditor PhoenixsongFawkes објави фотографијата и напиша: “Сигурен сум дека $140 би можеле да имаат добивано вас и вашите деца една недела во вредност од намирници, но наместо тоа ќе го потрошат еден оброк?! За срам!”

(Приказната продолжува подолу слика.)

Commenenters, вклучувајќи и многу самохрани мајки, беа разбеснети. RedHeadedBanshee напиша: “Јас сум самохрана мама, и ова е глупости. Што точно ги учите вашите деца? ... Почитувани родители од сите видови - вашите деца ве гледаат и учат”. Десетици коментатори сугерираа дека ако некое лице - самохрана мајка или не - не може да си дозволи да остави бакшиш, дека воопшто не требало да излезе да јаде и дека кој ја оставил оваа белешка е погрешен.

Линдзи Крос, блогер за Mommyish и поранешна самохрана мајка, има друга теорија. Крос не верува дека приемот е легитимен. “Сосема е можно некој да сакал да биде кретен и да го обвинува тоа на самохрани мајки. Искрено, колку повеќе размислувам за тоа како некој би го направил ова на келнерка, толку повеќе мислам дека е веројатно дека ова беше само многу ужасна шега да се направи сингл мајки изгледаат лошо “, напиша таа.

Иако Крос го прави очигледно дека таа не се обидува да стереотип самохрани мајки, таа забележува дека мајките кои се подигне деца на сопствените се генерално симпатични на оние во служба позиции и главно се обидуваат да им помогне на оние кои се работи напорно. Но, од друга страна, како што тврдеа Крос и многу коментатори, “кретените” доаѓаат во сите облици и големини.

(h/t мама)



|||||

Резиме: