Енди Ворхол (; роден Andrew Warhola; 6 август 1928 - 22 февруари 1987) бил американски уметник, режисер и продуцент кој бил водечка фигура во визуелното уметничко движење познато како поп-арт. Неговите дела ја истражуваат врската помеѓу уметничкиот израз, културата на славните личности и рекламирањето што процветало до 1960-тите, и опфаќаат различни медиуми, вклучувајќи сликарство, свила, фотографија, филм и скулптура. Некои од неговите најпознати дела ги вклучуваат сликите од свилен екран Кембел за супа (1962) и Мерилин Диптих (1962), експерименталниот филм Chelsea Girls (1966) и мултимедијалните настани познати како Експлодирачката пластика неизбежна (1966-67). Роден и израснат во Питсбург, Ворхол првично продолжи со успешна кариера како комерцијален илустратор.

Ворхол почина на Менхетен во 6:32 часот наутро на 22 февруари 1987 година на 58-годишна возраст. Според новинските извештаи, тој правел добро закрепнување од операцијата на жолчното кесе во болницата во Њујорк пред да умре во спиење од ненадејно пост-оперативно неправилно чукање на срцето. Пред неговата дијагноза и операција, Ворхол одложен има неговите повторувачки проблеми жолчното кесе проверени, како што тој се плашеше да влезат во болниците и да ја видите лекарите. Неговото семејство ја тужело болницата поради несоодветна нега, велејќи дека аритмијата била предизвикана од несоодветна грижа и интоксикација со вода. Случајот со небрежност брзо се реши надвор од судот; семејството на Ворхол доби необјавена сума на пари. Непосредно пред смртта на Ворхол, лекарите очекувале Ворхол да ја преживее операцијата, иако ревалоризацијата на случајот околу триесет години по неговата смрт покажала многу индикации дека операцијата на Ворхол всушност била поризична отколку што првично се мислело. Во тоа време беше широко објавено дека Ворхол починал од “рутинска” операција, иако кога се разгледуваат фактори како што се неговата возраст, семејна историја на проблеми со жолчното кесе, неговите претходни рани од огнено оружје и неговата медицинска состојба во неделите што воделе до постапката, потенцијалниот ризик од смрт по операцијата се чини дека бил значаен. Браќата на Ворхол го однеле неговото тело назад во Питсбург, каде што се одржувало будење со отворен ковчег во погребниот дом Томас П Кунсак. Цврстиот бронзен ковчег имаше позлатени шини и бел тапацир. Ворхол беше облечен во црн кашмирски костум, пејсли вратоврска, платинеста перика, и очила за сонце. Тој беше поставен држејќи мал молитвеник и црвена роза. Погребната литургија се одржа во Византиската католичка црква Светиот Дух на северната страна на Питсбург. Еулогијата ја даде монсињор Питер Теј. Јоко Оно и Џон Ричардсон беа говорници. Ковчегот беше покриен со бели рози и папрати од аспарагус. По литургијата, ковчегот бил управуван на Свети Јован Крстител византиските католички гробишта во Бетел Парк, јужно предградие на Питсбург. На гробот, свештеникот рече кратка молитва и попрска света вода на ковчегот. Пред да се спушти ковчегот, Пејџ Пауел испушти копија од списанието Интервју, маица Интервју и шише од парфемот Estee Lauder “Beautiful” во гробот. Ворхол беше погребан веднаш до неговата мајка и татко. Во Менхетен се одржа меморијална служба за Ворхол на 1 април 1987 година, во катедралата Свети Патрик, Њујорк.

Постави прашање во врска со овој напис.