Информации: - Изгубени во добра книга е алтернативна историја фантазија роман од Џаспер Fforde. Таа ја освои Независната Мистерија Книжари асоцијација 2004 Dilys награда. Тоа е втор во четвртокот Следна серија. - Четврток Следна е протагонист во серија на стрип фантазија, алтернативна историја мистерија романи од британскиот автор Џаспер Fforde. Првпат била воведена во првиот објавен роман на Ффорде, “Аферата Ејр”, издаден на 19 јули 2001 година од страна на Ходер и Стоутон., серијата опфаќа седум книги, во две серии. Првата серија е составена од романите “Аферата Ејр”, “Изгубени во добра книга”, “Бунарот на изгубените заплети” и “Нешто гнило”. Втората серија досега е составена од “Прва меѓу продолженијата”, “Недостасува еден од нашите четвртоци” и “Жената што почина многу” . - Џејн Ејр (оригинално објавена како Jane Eyre: An Autobiography) е роман на англиската писателка Шарлот Бронте. Објавена е на 16 октомври 1847 година, од Смит, Елдер и Ко од Лондон, Англија, под името на пенкалото “Currer Bell.” Првото американско издание беше објавено следната година од страна на Harper & Brothers of New York. - Еден од нашите четвртоци недостасува е шестата “Четврток следниот” книга, од британскиот автор Џаспер Ффорде. Објавена е во февруари 2011 година во Обединетото Кралство, а објавена е во март во САД. Насловот е референца за воениот филм од 1942 година “Еден од нашите авиони недостасува” . - Џаспер Ффорде (роден на 11 јануари 1961) е британски романописец. Првиот роман на Ффорде, “Аферата Ејр”, бил објавен во 2001 година. Ффорде е главно познат по неговите романи “Thursday Next”, иако има напишано две книги во лабаво поврзаната серија “Расадник криминал” и започна уште две независни серии, “Последниот Dragonslayer” и “” . - Бунарот на изгубените парцели е роман на Џаспер Ффорде, објавен во 2003 година. Тоа е трета книга во серијалот “Четврток Next”, по “Аферата Ејр” и “Изгубени во добра книга” . - Аферата Ејр е првиот објавен роман на англискиот автор Џаспер Ффорде, издаден од Ходер и Стоутон во 2001 година. Таа се одвива во алтернативна 1985 година, каде што книжевниот детектив Четврток Следна гони господар криминалец низ светот на Џејн Eyre Шарлот Brontë е. - First Among Sequels е алтернативна историја, комичен фантастичен роман на британскиот автор Џаспер Ффорде. Тоа е петтиот роман Thursday Next, првпат објавен на 5 јули 2007 година во Обединетото Кралство, а на 24 јули 2007 во САД. Романот ги следи континуираните авантури на Thursday Next во нејзината измислена верзија на Свиндон и во BookWorld, и е прва од новата серија Nextian од четири дела. - Шарлот Бронте (“најчесто”; 21 април 1816 31 март 1855) била англиска романсиерка и поетеса, најстарата од трите сестри Бронте кои преживеале во зрелоста и чии романи станале класици на англиската книжевност. Таа прво ги објавила своите дела (вклучувајќи го и нејзиниот најпознат роман, “Џејн Ејр”) под перото име Курер Бел. “аферата за очи” е поврзана со кој објект ентитет преку односот на “датум на објавување”? Избори: - 11 - 16 - 1816 - 1847 - 1855 - 19 јули 2001 - 1961 - 2001 - 2003 - 2004 - 2011 - 21 - 5 - февруари 2011 - јануари 1961 - јули 2001 - јули 2007