статија:Ѕвездата им порача на фановите што си заминува за да се продолжи со “следното поглавје” од нејзиниот живот.
Гласините за нејзиното заминување започнаа откако слики од неа на групен одмор во Грузија беа споделени на социјалните медиуми од страна на екипажот на шоуто, со хаштагот #ninawewillmissyou.
“Сакам да бидам првата која ќе ви каже дека тоа не беше само празнична прослава, туку беше забава за збогум”, напиша таа на Инстаграм.
Добрев ја игра Елена Гилберт, девојка која станува вклучена со двајца вампири - Стефан Салваторе и неговиот брат Дејмон.
“Отсекогаш знаев дека сакам приказната на Елена да биде шест сезонска авантура, и во рамките на тие шест години го добив патувањето на животот.
“Бев човек, вампир, двојник, луд бесмртник, двојник кој се преправа дека е човек, човек кој се преправа дека е двојник.
“Добив киднапиран, убиен, воскреснат, измачуван, проколнат, тело-грабнат, беше мртов и Undead, и има уште толку многу повеќе да дојде пред финалето на сезоната во мај.
“Елена падна во љубов не еднаш, туку два пати, со две епски soulmates, и јас самиот направи некои од најдобрите пријатели што некогаш ќе знам и изгради проширен семејство ќе сакам засекогаш.”
Серија седум од шоуто е потврдено и ќе оди напред без Нина - иако многу фанови се збунети за тоа како шоуто може да оди на без нејзиниот лик Елена.
Во изјавата за The Hollywood Reporter, извршен продуцент на шоуто Џули Plec, кој е на сликата во многу од одмор фотографии Нина, опиша како тоа беше “горчливо и убаво” да се каже збогум.
“По шест-плус години заедно, целата актерска екипа и екипажот на The Vampire Diaries достигна ниво на блискост што јас не мислам дека некој од нас некогаш се очекува”, рече таа.
“Нина е возбуден да се шири своите крилја, да добијат некои одмор, патуваат во светот и, исто така, го земе од страна на невреме, и ние ја поддржуваме илјада-пати.
“Ќе ни недостасува Нина и 400-те ликови што ги играше, но со нетрпение го очекуваме лудиот и возбудлив предизвик да продолжиме да раскажуваме приказни за нашите Браќа Салваторе и нашиот многу сакан и надарен ансамбл”.
Таа, исто така, коментираше уште една ѕвезда, Мајкл Trevino, кој е поставен да го напушти шоуто, како и.
“Мајкл е сакан член на семејството Вампирски дневници уште од Денот 1”, рече таа.
“И покрај тоа што тој е, исто така, ќе биде надвор во светот истражување на нови можности, ние со нетрпение очекуваме да се најде креативни начини да бидете сигурни дека тој и неговиот лик Тајлер Локвуд секогаш остануваат дел од шоуто.”
Во својата објава на Инстаграм, Нина им порача на фановите дека има “повеќе да дојде” пред финалето на сезоната.
“До тогаш ве поканувам да хоп на возење тобоганот што е животот на Елена Гилберт и да ми се придружат како што ја слават и да се подготват да се каже збогум на неа - и на мојата работа семејство - како што се движи кон следното поглавје од мојот живот.
“Сакам да го споделам ова збогум со сите вас (сликите овој викенд беа само почеток).
“Вие, прекрасниот фандом кој даде повеќе љубов, поддршка и страст отколку што некој можеше да замисли пред седум години, кога една млада девојка од Деграси од Канада се појави во ЛА на аудиција за 'тоа ТВ-шоу Самрак”.
“Ве сакам сите. Прицврстете ги појасите. Ако мислите дека знаете што доаѓа, не го правите тоа”.
Следете @BBCNewsbeat на Твитер, BBCNewsBeat на Инстаграм и Radio1Newsbeat на YouTube

Резиме на горенаведениот напис е?