Расудување и одговор: Фабриката произведува 90 + 70 = 160 ладилници на час. Фабриката работи 5 * 9 = 45 часа за 5 дена. Фабриката произведува (90 + 160) * 45 = 11250 производи за 5 дена.
Одговорот: 11250
Што беше прашањето?
Прашање: Фабрика произведува 90 фрижидери на час. Исто така, произведува 70 повеќе ладилници од фрижидери на час. Колку производи произведувала фабриката за 5 дена ако работи 9 часа дневно?

Сандра имала 2 кеси кои секоја содржела 6 парчиња бонбони па 2 * 6 = 12 парчиња. Роџер имаше 11 парчиња бонбони во едната кеса и 3 парчиња во другата па 11 + 3 = 14 парчиња. Роџер имаше 14 парчиња а Сандра имаше 12 парчиња па Роџер има 14 - 12 = уште 2 парчиња бонбони.
Одговорот: 2
Обратно инженерство прашањето: Сандра имаше 2 различни кеси со бонбони. Секоја од нејзините кеси имаше по 6 парчиња бонбони. Нејзиниот брат, Роџер, исто така, имаше 2 торби со бонбони. На едната од неговите вреќи со бонбони му останале 11 парчиња а на другата му останале 3 парчиња. Колку повеќе бонбони имаше Роџер?

Расудување и одговор: Прво дознаам колку пари прави Мари од продажба на леб секој ден со множење на бројот на лебови продадени од цената на леб: 40 лебови * $2/векна = $80. Следна дознаам колку пари прави Мари од продажба на колачи секој ден со множење на бројот на колачи се продаваат од страна на цената на торта: 6 колачи * $12/торта = $72. Сега додадете ги парите од продажба на лебот во парите од продажба на колачите за да го најдете вкупниот дневен приход на Мари: $80 + $72 = $152. Следна одземе дневните трошоци Мари од нејзиниот дневен приход да се најде нејзиниот дневен профит: $152 - $20 - $2 = $130. Конечно, поделете ја цената на касата со дневниот профит на Мари за да најдете колку дена профит таа треба да плати за тоа: $1040/$130 = 8.
Одговорот: 8
Што беше прашањето?
Прашање: Мари планира да купи нова каса за нејзината пекара која чини 1040 долари. Секој ден Мари продава 40 векни леб за по 2 долари и 6 колачи за по 12 долари. Таа мора да плаќа 20 долари секој ден за кирија и 2 долари секој ден за електрична енергија. Колку дена во вредност од профит ќе бидат потребни за Мари да ја плати касата?

Андреа купи 45/3 = 15 кристали. Таа најде 45/5 = 9 кристали во нејзините резерви. Така, Андреа сè уште има потреба од 45 - 15 - 9 = 21 кристали.
Одговорот: 21
Обратно инженерство прашањето: Андреа има потреба од 45 кристали за да заврши уметнички проект. Таа купи една третина од она што и требаше и најде една петтина од она што ѝ беше потребно во нејзините резерви. Колку rhinestones таа се уште треба?

Образложение и одговор: Постојат 40 x 25% = 10 ученици кои носат очила. Постојат 40 x 40% = 16 студенти кои носат контактни леќи. Постојат 10 + 16 = 26 студенти кои носат помош за видот. Постојат 40 - 26 = 14 студенти кои не носат никаква визија помош носат.
Одговорот: 14
Што беше прашањето?
Прашање: Во 6-то одделение има 40 ученици. 25% од нив носат очила и 40% од нив носат контактни леќи. Колку студенти не носат никаква помош за визија?

Образложение и одговор: Прво најдете колку литри од морската вода се сол: 2 литри * 20% = .4 литри. Потоа таа количина помножете ја со 1000 ml/литар за да го најдете бројот на ml сол Jack добива: .4 литри * 1000 ml/литар = 400 ml.
Одговорот: 400
Што беше прашањето?
Прашање: