Како да се справите со драмата:
1. Признајте го вашиот дел во драмата: Како што споменавме порано, понизноста е еден од најдобрите начини за дифузна драма, бидејќи ја зема енергијата од нечија драма. Објаснувајќи каде се случила злополуката или недоразбирањето на вашиот крај, можете да почнете да ја дифузирате драмата.

2. Останете смирени и составен: Чувајте ги вашите емоции во чек, и не ескалира ситуацијата со recriminations или лути одговори. Наместо тоа, одржувајте составено однесување, и смирено искажете ги своите мисли и мислења без да ја нападнете другата личност вклучена во драмата.

3. Слушајте активно: Покажете емпатија и вистински интерес за чувствата и мислите на другата личност. Дајте им можност целосно да ги изразат своите грижи. Слушањето може да им помогне на луѓето да се чувствуваат слушнати, разбрани и потврдени, што може да помогне да се намали интензитетот на драмата.

4. Поставете граници: Во некои случаи, можеби ќе биде потребно да поставите граници за тоа што сте подготвени да разговарате или толерирате за време на разговорот. Дајте до знаење дека нема да прифатите непочитувачко однесување или јазик и дека сте подготвени да одите подалеку ако драмата продолжува да ескалира.

5. Изберете ги вашите битки: Не секоја ситуација бара конфронтација. Понекогаш е подобро да се прости од мали несогласувања со цел да се одржат здрави односи и да се избегне непотребна драма.

6. Побарајте посредување или поддршка: Ако драмата вклучува група луѓе или ситуација која бара надворешна перспектива, размислете да побарате помош од доверлив пријател, советник или медијатор. Оваа личност може да понуди непристрасно гледиште и да помогне да се олесни комуникацијата помеѓу оние кои се вклучени во драмата.

7. Размислете за ситуацијата: Откако драмата ќе се олади, одвојте некое време за да размислите за сопствените постапки и реакции за време на конфликтот. Идентификувајте ги областите каде што можеби сте претерале или сте можеле поинаку да постапувате со работите и размислете како би можеле да се справите со слични ситуации во иднина.

8. Канал вашите емоции во продуктивни активности: Наместо ангажирање во деструктивни модели и однесувања, се најде здрава излез за вашите емоции, како journaling, вежбање, или креативни определба. Ова може да помогне во ублажување на стресот поврзан со драмата и ќе ви овозможи да ги обработите вашите мисли и чувства без дополнително да ја размрдате ситуацијата.

9. Комуницирајте отворено и искрено: Отворената комуникација е клучна за решавање на драмата и движење напред. Бидете искрени во врска со вашите чувства, но исто така бидете спремни да слушате и да ја разгледате перспективата на другите.

10. Простете и продолжете понатаму: Откако драмата е решена, од суштинско значење е да се ослободите од какво било долготрајно негодување или лоши чувства и да се фокусирате на движење напред со чувство на разбирање и сочувство за оние кои се вклучени. Запомнете дека секој прави грешки, и сите можеме да научиме вредни лекции од овие искуства.

Како заклучок, ефикасно справување со драма вклучува признавање на вашиот дел во ситуацијата, престојуваат составен, слушање активно, поставување граници, и учење од искуството. Тоа е, исто така, од суштинско значење за одржување на отворена и искрена комуникација и, во крајна линија, да се прости и да се движи понатаму за да може да се посветам поздрава односи и да се избегне непотребни драма во иднина.