Нејзиниот извештај Global Economic Prospects прогнозира раст од 2,7% во споредба со 2,3% забележани минатата година.
Тоа мало зајакнување ќе биде поттикнато главно од подобрувањата на пазарите во развој и економиите во развој, велат од Банката.
Но, постои зголемена неизвесност по претседателските избори во САД, стои во извештајот.
Новите прогнози на Светска банка сугерираат дека можеме да очекуваме неубедливото глобално економско заживување по финансиската криза да продолжи.
Минатогодишната бројка на раст беше опишана како “посткризно ниско ниво”, со “анемични” нивоа на инвестиции и натамошно слабеење на глобалната трговија.
За пазарите во развој и економиите во развој, порастот на каматните стапки во САД и зајакнувањето на доларот, исто така, доведе до “забележително затегнување на условите за финансирање” - што значи кредит кој е или поскап или потешко да се добие.
Но, Банката сепак очекува растот да забрза во овие земји, делумно поради повисоките цени на стоките, како нафтата и металите, кои многумина од нив ги извезуваат.
Економистите на Банката, исто така, очекуваат забавувањето во две големи економии во развој, Бразил и Русија, да дојде до својот крај.
За развиените економии Банката прогнозира континуиран слаб раст од околу 1,8%. Тоа би било малку подобро од 2016 година, но сепак бавно во споредба со периодот пред кризата.
Неизвесноста за идните политики се зголеми по британскиот референдум за Европската унија и, потенцијално особено значајна за глобалната економија, победата на Доналд Трамп на претседателските избори во САД.
Извештајот вклучува анализа за тоа зошто САД толку многу му се важни на остатокот од светот во однос на обемните трговски и финансиски врски.
Таа забележува дека постои голема доза на неизвесност во врска со само она што политиките администрацијата на г-дин Трамп ќе ги извршуваат во функција.
И вели дека постои потенцијал за посилен раст на САД ако г-дин Трамп спроведе предлози за намалување на личните и деловните даноци и стимулира инвестиции во инфраструктурата.
Извештајот, исто така, го разгледува можното влијание на повеќе бариери за меѓународната трговија. Ова не е само за г-дин Трамп, иако тој рече дека ќе ги зголеми некои тарифи за увоз и сугерираше дека некои постоечки трговски договори може да бидат укинати.
Од Банката велат дека на глобално ниво, новите трговски ограничувања минатата година достигнаа висока пост-финансиска криза, и предупредува дека економиите во развој и развој би биле најпогодени од повеќе бариери.
Ова би можело да ги погоди економиите на некои од најсиромашните светски земји најтешко, се предупредува во извештајот, велејќи дека растот е главен двигател на намалувањето на сиромаштијата во последните две децении.
Во него се вели дека доколку дојде до враќање на стапките на раст забележани пред кризата во 2008 година, тогаш екстремната сиромаштија би можела да се намали на само 4% до 2030 година.
Сепак слабиот раст како што се гледа во 2015 година само би ја урнал таквата сиромаштија на 9%.
Следната недела Меѓународниот монетарен фонд ќе ги издаде своите економски изгледи за 2017 година.
Но, важно е да не се споредуваат нејзините насловни бројки за глобален економски раст со оние на Светската банка.
Постојат два различни методи за додавање заедно поединечни стапки на раст земја на се добие глобален број и овие институции да изберат да насловот различни оние, мислев дека тие го прават извештај и двете.

Оваа статија беше за: