П: Џејсон има moray јагула која јаде 20 guppies на ден и 5 betta риби кои секој јадат 7 guppies на ден. Колку гупи дневно треба да купи?
О: Прво најдете го вкупниот број на гупи кои им се потребни на рибите на бета: 5 риби* 7 гупи/риба = 35 гупи. Потоа додадете го бројот на гупи кои им се потребни на јагулата за да го пронајдете вкупниот број потребен: 35 guppies + 20 guppies = 55 guppies. Одговорот е 55.
Прашање: Лилијан излезе да се храни за печурки со нејзиниот корисен водич. Таа пронашла 32 печурки и го користела својот водич за да идентификува кои се отровни, а кои се безбедни за јадење. На крајот, таа имаше 9 печурки што можеше безбедно да ги јаде за вечера. Од останатите, таа идентификувала двојно поголема количина што ја изела како отровна, а преостанат куп за кој била неизвесна. Колку печурки беше таа неизвесна беа безбедни или отровни?
Одговор: Лилијан најде 9 од печурките беа безбедни, па имаше 32 - 9 = 23 дека таа се најде отровни или неизвесна. Знаела дека двојно повеќе од количината што ја изела биле отровни, па нашла 9 * 2 = 18 отровни печурки. Така, таа беше неизвесна околу 23 - 18 = 5 печурки. Одговорот е 5.
[Прашање] Џејсон прави песочна уметност. Тој сака да пополни правоаголна лепенка 6 инчи со 7 инчи со син песок, и квадратна патека 5 инчи со 5 инчи со црвен песок. Ако се потребни 3 грама песок за да се наполни еден квадратен инч, колку грама песок му требаат на Џејсон?
[Одговор] Прво пронајдете ја областа на првиот лепенка: 6 инчи* 7 инчи = 42 инчи. Потоа пронајдете ја областа на вториот лепенка: 5 инчи* 5 инчи = 25 инчи. Потоа додадете ги тие две износи за да ја пронајдете вкупната површина што Џејсон треба да ја покрие: 42 инчи+25 инчи = 67 инчи. Потоа помножете ја таа површина со бројот на грамови на квадратен инч за да ја пронајдете вкупната количина на песок потребна: 67 инчи* 3 грама/ квадратен инч = 201 грама. Одговорот е 201.
П: Рита стави $120 елипсовидна машина на layaway во нејзината локална спортска добра продавница. Откако ќе направи аванс еднаков на половина од цената на машината, таа целосно заборави на тоа. Некаде пред датумот на пик-ап, вработен во продавницата се јави понудил да се откаже од сите давачки и даноци под услов Рита да го плати салдото во рок од 10 дена. Која е дневната минимална сума, во долари, што Рита мора да ја плати за да ја поседува елиптичната машина?
О: На аванс Рита направени беше 120/2 = 60 долари. Затоа билансот беше 120 - 60 = 60 долари. За да го исплати билансот во рок од 10 дена, Рита мора да изврши плаќања од 60/10 = 6 долари дневно. Одговорот е 6.
Прашање: Ерик сортирал 150 обоени моливи во 5 контејнери за неговата класа по уметност. Пред часот, друг наставник му донесе уште 30 моливи. Колку може рамномерно да се дистрибуира помеѓу петте контејнери сега?
Одговор: Пред екстра обоените моливи, тој имаше 150/5 = 30 обоени моливи во секој контејнер. Со другите обоени моливи, тој е даден тој сега има 150 + 30 = 180 обоени моливи. Ако ги распределите рамномерно секој сад треба да има 180/5 = 36 обоени моливи. Одговорот е 36.
П: Роналд може скара 15 хамбургери на сесија на неговиот нов скара. Тој треба да готви 115 хамбургери вкупно за вечерашната забава. Тој веќе готви 40 хамбургери. Уште колку сесии ќе му бидат потребни на Роналд да заврши со готвењето на сите 115 хамбургери?
А: