Гувернерот на српската централна банка Радован Јеласиќ го критикуваше новиот буџет. [Гети Слики]

Радован Јеласиќ, гувернерот на Народната банка на Србија, деновиве ја изрази својата загриженост и критики во врска со новопредложениот буџет. Како шеф на српската централнобанкарска власт, Јеласиќ е одговорен за обезбедување стабилност во економијата на земјата и одржување на вредноста на националната валута, а тоа е српскиот динар. Неговата улога вклучува и спроведување монетарни и фискални политики, вршење контрола врз банкарскиот систем во земјата, и надгледување на девизните курсеви. Со оглед на неговото долгогодишно искуство и знаење во оваа област, коментарите на Јеласиќ за новиот буџет се од значајно значење.

Додека официјалната изјава во која се истакнува критиката на Јеласиќ допрва треба да биде објавена, се очекува дека тој можеби се зафатил со недостатокот на мерки насочени кон решавање на фискалната стабилност и промовирање на долгорочен економски раст. Дополнително, може да има загриженост во врска со влијанието на предложениот буџет врз стапките на инфлација и јавниот долг. Бидејќи српската економија сè уште закрепнува од ефектите на глобалната финансиска криза и се соочува со бројни предизвици во однос на одржувањето на одржливиот раст, овие критики не треба да се сфаќаат лесно.

Понатаму, можно е пристапот на српската Влада во трошењето во овој нов буџет да бил спорна точка за Јеласиќ. За да се постигне рамнотежа и добро функционирачка економија, буџетот на една земја треба да разгледа различни фактори, како што се инвестициите во инфраструктурата, образованието, здравствената заштита и социјалната поддршка, како и одржување на податливо ниво на јавен долг. Меѓутоа, доколку новиот буџет внимателно не ги одмери овие конкурентски приоритети, тоа би можело да доведе до краткорочни финансиски добивки на сметка на долгорочната стабилност и раст.

Покрај овие потенцијални грижи, Радован Јеласиќ би можел да биде критичен и кон степенот на транспарентност во рамките на буџетскиот процес. Транспарентноста е од суштинско значење во обезбедувањето доверба на јавноста и ефективност во распределбата на ресурсите. Ако новиот буџет не ги опишува јасно своите цели, приоритети и алокации, тоа може да доведе до скептицизам и недоверба меѓу населението, како и потенцијалните инвеститори.

За да се одговори на овие грижи, Јеласиќ може да предложи неколку подобрувања и прилагодувања на предложениот буџет, како што се спроведување построги буџетски ограничувања за контрола на трошењето и обезбедување распределбата на средствата да се распредели кон клучните сектори како здравствената заштита, образованието и инфраструктурата. Дополнително, тој би можел да препорача зголемување на транспарентноста во буџетирањето со јасно конципирање и соопштување на владините цели, стратегии и напредок во остварувањето на истите.

Како заклучок, додека спецификите на критиките на Радован Јеласиќ за новиот српски буџет сè уште не се достапни, неговата загриженост најверојатно се врти околу фискалната стабилност, долгорочниот економски раст, транспарентноста, и пристапот на владата кон трошењето. Како гувернер на Српската централна банка, неговите согледувања и препораки би можеле да имаат значително влијание врз идната насока и успех на економијата на земјата.