Како може да се опише чувството на овој преглед?
Светиот пекол yall... Јас сум огромен обожавател на станици. Всушност, кога работев за нив тие заслужија theyre Fortune 500 рејтинг за еден од најдобрите работодавци. Но, ова место беше депонија. Со сите финансиски тешкотии низ кои моментално поминуваат можам целосно да разберам со оваа kinda мртва тежина. Безбедноста беше невешт! Тој беше убав дечко, но униформа материјал беше непотиснат и обесени невешт. Вооружениот офицер изгледаше како Барни fife outta mayberry withh е должност појас slung ниско. Тогаш жената на бирото за картички Амиго тотално ме разнесе и нејзините времиња како што треба да имаат среќа жена ми има тесен синџир на мене. Прво на сите јас не знаев дека децата дури и мали деца се забранети од казино кат, освен ако тие се на платформата на ресторан. Значи, кога стоев 10 метри подалеку од жена ми чекајќи ја да ја добие амиго картичката, жената на бирото беше како да мораш да застанеш на Мекдоналдс, не можеш да бидеш тука со никого под 21 година. Јас како WTF? Таа 2, што, по ѓаволите, треба да се грижите???? и во шетач! Што е таа ќе шлаканица келнерка на газот цел џек кокс, се повлечете надвор најде цигара задник и поп во нејзиниот автобус пари и да се земе шанса на репортажите како некои honky? Не! Таа врескаше ли? НЕ! Врескаше ли кога морав да ја одведам од жена ми? ДА! Глупави закони ебат, знаете зошто казина се губат пари? Затоа што тие се премногу зависни од Dincs (двојни приходи нема деца), пензионери и транзиенти! РАЗБУДИ ЕБАМ ВЕГАС! Ако казино е поврзан со хотел, атракција (како мраз лизгалиште пустош), кино, куглана итн.. тогаш ЗДРАВО! Вашиот ќе имаат семејства и деца! Ако ги малтретирате моите две години затоа што не можете да ги контролирате стаорците на хаубата, тогаш најдете приходи за плаќање на компотентната безбедност не барни фајф! Ive направено казино безбедност со години и Im проклето добар во тоа. Никогаш немал прашање осигурување одговорност во сите години Ive работел во казино. Значи ова новите анти фамилијарни закони се глупости и нејзините зошто твоето губење пари. Поради тоа колку лошо ќе се третираат нас и како ќерка ми е направен да се чувствуваат како затвореник мора да биде само на плочки области, чување на семејството одделени додека еден се грижи за играч картичка работи и проверете cashing не можеме да бидеме заедно? Тоа е ебам глупаво. Донесе на државата данок причина, ако ова е како да се третираат плаќаат ЛОКАЛНИ клиенти кои би јаделе theyre ако тоа не беше за вашиот сиромашните персонал и нацистички како режим тогаш јас целосно може да се види зошто ЛОКАЛНИ казина се случува стомакот нагоре! Тажна тажна состојба на работите. Во крајна линија, Јас разбирам казина не се детски игра место и дека некои луѓе не можат да го контролираат theyre hellions. Сепак, имам подобра услуга во Клондајк надвор зајдисонце и нејзините ЧИСТО коцкари место, без мраз лизгалиште или хотел, па нема причина за децата да бидат theyre, но кога одиме за појадок тие никогаш не се однесувале кон нас сурово или сурово како вработените во Фиестас. И на Фиеста има frigging мраз лизгалиштето, па здраво имате атракција која е susposed да се привлечат семејства и вашиот се вкупно недоделкан на семејствата? Можам целосно да видам зошто тоа беше град на духови таму!... Можни одговори:
(а). негативен
(б) Позитивен мислам дека одговорот е