Анс: Дајан Фајнштајн
Кес: Оваа страница содржи листа на најдолго живеечките сенатори на Соединетите Американски Држави меѓу оние кои моментално живеат (актуелни или поранешни) и список на поединци кои, во времето на нивната смрт, биле најдолговечните сенатори на Соединетите Американски Држави меѓу оние сегашни или поранешни сенатори што тогаш живеат. Од оние што живеат, најдолговечниот сенатор е Ернест Холингс. Најстариот седечки сенатор е Дајан Фајнштајн (родена 1933). Најдолговечниот сенатор во историјата е Корнелиус Кол, кој починал на 102 години.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој е најстариот сенатор кој моментално служи во конгресот?
CoT: Релевантните информации се: Најстариот седечки сенатор е Дајан Фајнштајн (родена 1933).


Анс: на локација во Newујорк со повремени референци за блиските предградија
Ques: Blue Bloods е американска полициска процедурална драмска серија која се емитува на CBS. Серијата е снимена на локација во Њујорк со повремени референци на блиските предградија. Серијата дебитираше на 24 септември 2010 година, со епизоди проветрување во петок следниве CSI: NY пред да биде преместена во среда во 10:00 часот по источно и пацифичко време и 9:00 часот Централно и планинско време за четири-недела tryout. По четири недели, се врати во првобитната петок 10:00 вечер. слот Источна време, каде што остана, бидејќи. На 23 март 2017 година, CBS ја обнови серијата за осма сезона. Премиерата на сезоната се одржа на 29 септември 2017.

Каде е снимено телевизиското шоу сина крв?
CoT: Релевантната реченица во пасусот е: Серијата е снимена на локација во Newујорк со повремени референци на блиските предградија.


Одговор: падот и зимата. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?
Ques: Постои просек од четириесет и пет инчи дожд годишно (педесет во планините). Јули бури претставуваат голем дел од овие врнежи. Дури 15% од врнежите за време на топлата сезона во Каролините може да се припишат на тропските циклони. Планините обично гледаат снег во есен и зима. Влажните ветрови од југозапад паѓаат во просек од 80 инчи (2.000 мм) врнежи на западната страна на планините, додека падините свртени кон североистокот просечно помалку од половина од таа количина.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: кога снег во планините на Северна Каролина?
CoT: Релевантните информации се: Планините обично гледаат снег во есен и зима.


Оддел: Њујорк, Њујорк
Компјутери: Поставување: Newујорк, Newујорк

Одговорете на ова прашање: каде се одвива дејството на ројал тајлеровата игра контрастот?
CoT: За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Поставување: New York City, New York


Анс:. ai
Ques: Adobe Illustrator Artwork (AI) е комерцијален формат на датотека развиен од Adobe Systems за претставување цртежи засновани на вектор со една страница или во EPS или PDF формати. На. ai продолжување на името на датотеката се користи од страна на Adobe Illustrator.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: што е продолжувањето на датотеката за adobe illustrator?
CoT: Релевантните информации се: The. ai продолжување на името на датотеката се користи од Adobe Illustrator.


Одговор: Џиновски градски државен парк, јужно од Карбондејл, Илиноис. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?