Вести статија:

Крис Браун исвиркан од рехабилитација за фрлање карпа во автомобилот на мама

Крис Браун - исвиркан од рехабилитација откако фрли рок во автомобилот на мама

ЕКСКЛУЗИВНИ



Крис Браун беше исвиркан од неговата програма за рехабилитација претходно овој месец за фрлање карпа низ прозорецот на автомобилот на неговата мајка... TMZ научи.



Ние само што се одржи на извештајот за условна казна во случајот Ријана, во која е наведено она што се случи во текот на неговиот 13 дена во Малибу рехабилитација заеднички за управување со гнев советување.



Според извештајот, мајката на Крис се појавила на семејна сесија и го повикувала својот син да остане во објектот за продолжен третман. Очигледно, Крис насилно не се согласуваше со неа и во вклопување на гнев фрли карпа низ нејзиниот прозорец на автомобилот, разбивајќи го.



Извештајот продолжува да се каже без континуирана терапија и силна мрежа за поддршка за обновување, Пробација вели дека неговата прогноза е “многу чувана”.



И тука е интересен детал од извештајот: пред Крис влезе рехабилитација на 29-ти октомври, тој вели дека имал проблеми со Внимание дефицит растројство и, исто така, беше подложен на период на депресија.



TMZ ја скрши приказната... Крис доби исвиркан од објектот Малибу претходно овој месец по испадот... по само две недели на лекување.



Како што објавивме, судијата има само нареди Браун да 90 дена во објект и, исто така, му нареди да ги достават на тестирање на дрога.



||||| Крис Браун беше наредено од судија на Супериорен суд на округот Лос Анџелес во средата да се провери во објект за рехабилитација во живо за управување со лутината во вредност од 90 дена, пренесува LA Now.

Таа наредба дојде за време на сослушувањето за условна казна што беше на распоредот пред R&B пејачот да биде уапсен во Вашингтон, D.C., на 27 октомври и обвинет за прекршочен напад.

За време на 90-дневниот престој во живо, што треба да се направи во округот Лос Анџелес во објект одобрен од службениците за условна казна, Браун, исто така, ќе мора да заврши три осумчасовни дена служба во заедницата секоја недела и да подлежи на периодични тестови за дрога. Тој се уште е на условна казна поврзана со неговиот напад од 2009 година на тогашната девојка Ријана.

Ќе му биде дозволено да лета во Вашингтон за правна постапка поврзана со неговото обвинение за напад.

Исто така, излегува дека Браун, кој заминал на рехабилитација по своја волја по апсењето на Д.Ц. но излегол околу две недели подоцна, всушност му било наредено да излезе од објектот на Малибу 10 ноември за насилно однесување откако фрлил карпа и скршил прозорец на автомобилот на неговата мајка, според извештајот за условна казна добиен од Л.А. сега.

Ударот бил инициран за време на сесијата за семејно советување во која мајка му рекла дека сака тој да остане во лекувањето, покажуваат записите. Браун потоа излезе и ја фрли карпата. Никој не беше повреден.

Браун претходно заврши курс за управување со гнев, како дел од неговата казна за напад, но се чини дека му треба малку повеќе работа во таа област.

ИСТО ТАКА:

Сопругата на Крис Хемсворт бремена со бебе бр. 2

Лутите инциденти на Алек Болдвин повторно почнуваат да се трупаат

Следете Кристи D'Zurilla на Твитер и Google+. Следете го Министерството за озборувања на Твитер @LATcelebs и на Фејсбук facebook.com/ministryofgossip. |||||
Што е пократка верзија на горенаведената статија?