За кој ентитет станува збор овој текст?

Мајкл Ендрју Мекеган израснал во голема мера работничката класа Универзитетскиот округ во Сиетл, најмладиот од осумте деца родени од Мари и Елмер “Мек” Меккеган. Тој е наречен “Даф” уште од toddlerhood, на кој тој еднаш се нарекува “ирска работа”. По разводот на неговите родители, неговата мајка го поддржала семејството со преземање на работа како медицински стенограф. Тој бил научен како да свири бас од неговиот брат Брус, дополнително развивајќи ги своите вештини свирејќи заедно со албумите 1999 од Prince и Damaged by Black Flag.

Во април 1985 година, МекКеган го замени басистот Оле Бејх во Guns N' Roses, кој беше новооснован од пејачот Аксл Роуз и гитаристот Изи Страдлин од Холивуд Роуз. McKagan е Road Crew bandmates Слеш и Стивен Адлер се приклучи на бендот два месеци подоцна. По два дена проба, составот ја одигра својата дебитантска свирка во The Troubadour на 6 јуни. Во 1987 година, Guns N' Roses го издаде својот деби албум, Appetite for Destruction, кој до денес има продадено над 28 милиони копии ширум светот, од кои 18 милиони беа во САД, што го прави најпродаван деби албум на сите времиња во САД Следната година, бендот го издаде G N' R Lies, кој продаде над пет милиони копии само во САД, и покрај тоа што содржеше само осум песни, од кои четири беа вклучени на претходно објавениот EP Во живо?! *@ Како самоубиство. Во 1990 година, Стивен Адлер беше отпуштен од бендот поради неговата зависност од хероин; тој беше заменет од Мет Сорум од The Cult. Во мај 1991 година, Guns N' Roses се впуштија во две-иполгодишната турнеја Use Your Illusion. Следниот септември, бендот ги објави долгоочекуваните албуми Use Your Illusion I и Use Your Illusion II, кои дебитираа на број 2 и број 1 соодветно на табелата во САД, подвиг непостигнат од било која друга група. Во ноември 1991 година, Изи Страдлин нагло го напуштил бендот; тој бил заменет од Гилби Кларк од Kill For Thrills. Во 1993 година, бендот го издаде “Инцидентот на шпагети?” , кавер албум од претежно панк песни, кој се покажал помалку успешен од неговите претходници. Мекеган презеде главен вокал на четири песни, вклучувајќи го и омилениот во живо “Став”, првично од страна на Misfits. Истата година, МекКеган го издаде својот деби соло албум, Believe in Me, на кој пееше главен вокал и свиреше буквално на секој инструмент. Во 1995 година, со Guns N' Roses во голема мера неактивен, Мекеган ја формира супергрупата Невротични аутсајдери со Стив Џонс од Сексот Пистолс, Џон Тејлор од Дуран Дуран, и неговиот бенд Guns N 'Roses Мет Сорум. Првично собир на пријатели заглавување заедно во Viper соба во Холивуд, тие го издадоа својот само-насловен албум на Maverick Records во 1996 година. Бендот свирел кратка турнеја низ Европа и Северна Америка, пред да се расформира во 1997 година. Меккеган беше последниот член на поставата Appetite for Destruction кој го напушти Guns N' Roses, поднесувајќи оставка како басист во август 1997 година. Мекеган неодамна стана татко и пишуваше за неговата одлука да замине во својата автобиографија, наведувајќи “Guns плаќале кирија на студиа веќе три години - од 1994 до 1997-та - и сè уште немаа ниту една песна. Целата операција беше толку нестабилна што се чинеше дека не се вклопуваше со моите надежи за родителство, за стабилност”.

Ентитет: