На програмата за феминистичка уметност во Стејт Колеџот Фресно, а подоцна и на Калифорнискиот институт за уметности, Џуди Чикаго и нејзините студенти се вклучија во новаторско истражување на уметноста од феминистичка перспектива. Тие имаа за цел да развијат нов пристап кон уметноста кој ги претставуваше и прослави женските искуства, истории и придонеси кон општеството. За да ги постигнат овие цели, тие презедоа разни активности и создадоа влијателни уметнички дела кои оставија траен белег врз уметничкиот свет. Еве краток преглед на она што го направија:

1. Развој на вештини:Чикаго предаваше разни уметнички вештини, вклучувајќи везана, сликарство, скулптура и други традиционални и нетрадиционални уметнички форми за да ги поттикне нејзините студенти да ги изразат своите уникатни женски перспективи во нивната работа. Тие исто така експериментирале со трудоинтензивни вештини како заварување и пиротехника.

2. Колаборативни уметнички проекти: Учениците во програмата работеа заедно на колаборативни проекти кои ги истакнаа споделените искуства на жените и ги предизвикаа општествените норми и очекувања околу женственоста. Еден таков проект беше Womanhouse, создаден во соработка со Миријам Шапиро, кој беше првиот ликовен изложбен простор посветен на претставување на уметноста од женски аспект.

3. Групи за читање и дискусија: Чикаго и нејзините студенти одржаа редовни групи за читање и дискусија фокусирани на животните искуства на жените, феминистичката теорија и историјата на жените. Овие дискусии помогнаа да се информира нивниот уметнички израз и да се продлабочи нивното разбирање за женското искуство.

4. Реновирање и одржување на студискиот простор: Студентите и Чикаго придонесоа за изнајмување и реновирање на студио надвор од кампусот на 1275 Maple Avenue во центарот на Фресно. Со соработка за создавање и одржување на нивниот работен простор, учениците во програмата воспоставија средина која беше навистина поддршка на жените уметници.

5. Основајќи ја зградата на жената во Лос Анџелес: Во 1973 година, Џуди Чикаго, заедно со Арлин Равен и Шила Леврант де Бреттевил, ја ко-основаше зградата на жената во Лос Анџелес - уметничко училиште, работилница и изложбен простор исклучиво за женски уметници. Основањето на Зградата на жената им обезбеди на жените уметници поддржувачка и негувачка средина во која ќе создаваат, учат и ја изложуваат својата работа.

6. Развивање и прикажување на феминистичката уметност: Под водство и менторство на Чикаго, студентите во програмата произведоа различни феминистички уметнички дела кои истражуваа теми како што се пол, идентитет, моќ и контрола. Овие уметнички дела често инкорпорирани традиционални женски уметнички форми и материјали, како везана и ткаенина, заедно со повеќе конвенционално “машки” техники како заварување и пиротехника. Со тоа уметниците ефективно ги поткопаа традиционалните родови норми и очекувања во уметничкиот свет.

7. Влијание врз идните генерации: Програмата за феминистичка уметност одигра значајна улога во поширокото феминистичко уметничко движење од 1970-тите и, пак, остави трајно влијание врз генерациите уметници кои дојдоа по нив. Програмата инспирираше и влијаеше на бројни уметници и уметнички едукатори да продолжат со испитување на улогата на жените во уметноста, културата и општеството.