Прашање: Училишна кафетерија користи мелено месо за да готви лазањи и пити од колиби. Тие прават 100 лазањи, кои користат по 2 килограми мелено месо, и пити од куќички, кои користат по 3 килограми мелено месо. Ако кафетеријата има искористено 500 фунти мелено месо вкупно, колку куќички пити направиле?
Одговор: Кафетеријата користела 100 лазања* 2 фунти мелено мелено месо = 200 фунти мелено месо за лазањите. Ова значи дека тие користеле вкупно 500 фунти мелено месо - 200 фунти мелено месо за лазањи = 300 фунти мелено мелено месо за пити од колиба. Значи, тие мора да имаат направено 300 фунти мелено мелено месо за пити од колиба/ 3 килограми мелено месо по пита од куќа = 100 пити од куќа. Одговорот е 100.
[Прашање] Ејвори има 20 кокошки на неговата фарма. Секое пилешко лежи 6 јајца. Тој сака да наполни картони со јајца со јајца. Ако секој картон од јајца може да собере десетина (12 јајца), колку картони од јајца може да наполни Ејвори?
[Одговор] Ејвори има вкупно 20 * 6 = 120 јајца. Ејвори може да наполни 120/12 = 10 картони со јајца. Одговорот е 10.
П: Кејси испумпува вода од нејзиниот бунар. Таа може да пумпа 3 галони во минута. Таа има 4 реда од по 15 пченкарни растенија, а на секое растение му треба половина галон вода. Таа, исто така, има 10 свињи, кои секој треба 4 галони вода, и 20 патки кои секоја треба една четвртина од галон вода. Колку минути Кејси треба да потроши пумпање вода?
О: Прво најдете колку растенија од пченка има: 15 растенија/ ред * 4 реда = 60 растенија. Потоа најдете колку галони вода на пченката треба: 60 растенија * 1/2 галон/ растение = 30 галони. Потоа најдете колку галони вода им се потребни на свињите: 10 свињи* 4 галони/свиња = 40 галони. Потоа најдете колку галони вода им се потребни на патките: 20 патки* 1/4 галон/ патка = 5 галони. Сега додадете ги сите три количини на вода за да ја пронајдете вкупната потребна вода: 5 галони + 40 галони + 30 галони = 75 галони. Сега поделете ја вкупната вода потребна од стапката на пумпање на Кејси за да пронајдете колку долго таа троши пумпање: 75 галони/3 галони/минута = 25 минути. Одговорот е 25.
Прашање: Продавница за велосипеди води промоција. Секој пат кога клиентот купува велосипед, тие ќе добијат 2 велосипедски прстиња бесплатно со него. Ако продавницата продава 19 велосипеди наутро и 27 велосипеди попладне, колку велосипедски прстиња има продавницата дадена на клиентите?
Одговор: Во утринските часови, продавницата подарува 19 велосипеди* 2 велосипедски прстиња = 38 велосипедски прстиња. Во попладневните часови, тие подаруваат 27 велосипеди* 2 велосипедски прстиња = 54 велосипедски прстиња. Значи, вкупно, продавницата подари 38 + 54 = 92 велосипедски прстиња. Одговорот е 92.
[Прашање] Постојат 15 мачки во засолниште. Една третина беа усвоени, а беа заменети со двојно повеќе од износот што беа усвоени. Подоцна, двојно повеќе кучиња се појавија отколку што има мачки. Колку вкупно животни има во засолништето?
[Одговор] 15/3 = 5 мачки беа усвоени од 15. Останаа 15 - 5 = 10 мачки. 5 * 2 = беа додадени уште 10 мачки. Ова го прави 10 + 10 = 20 мачки во засолништето. 20 * 2 = 40 кучиња дојдоа во засолништето. Сега има 20 + 40 = 60 животни во засолништето. Одговорот е 60.
[Прашање] Џон присуствува на протест 4 дена. Тој потоа присуствува на втор протест за 25% подолго од првиот. Колку дена помина протестирајќи?
[Одговор]