Министрите за финансии на еврозоната во Брисел. Барањата вклучуваа ставање крај на мерките за штедење, намалување на масовниот долг на Грција и обезбедување финансиска помош за заживување на нејзината борбена економија. Овие предлози беа исполнети со отпор од некои земји од Еврозоната, особено Германија, која е главен придонесувач за спасувачките пакети на Грција од 2010 година. Берлин инсистира дека Атина мора да продолжи со договорените реформи и фискалната дисциплина за да добие понатамошна помош.

Интервенцијата на Дејвид Камерон доаѓа во критичен момент, бидејќи ќор-сокак меѓу Грција и нејзините меѓународни кредитори — Европската унија, Европската централна банка и Меѓународниот монетарен фонд — продолжува да ескалира, предизвикувајќи загриженост за потенцијален “Grexit”, или грчки излез од Еврозоната. Г-дин Камерон се надева дека ќе го убеди господинот Ципрас да постигне компромис со нациите од Еврозоната и да продолжи со неопходните економски реформи за да се обезбеди стабилноста на Грција и европската валута.

Молбата на премиерот е исто така поттикната од загриженоста за потенцијалното влијание на Грексит врз економијата и политичкиот пејзаж на Велика Британија. Британските бизниси имаат значителни инвестиции во Грција, а грчкиот излез од Еврозоната може да доведе до финансиска нестабилност и губење на довербата на европскиот пазар. Понатаму, Грексит потенцијално би можел да ги поттикне евроскептичните движења низ целиот континент, вклучително и во Велика Британија, каде повиците за референдум за членство во ЕУ добија влечење.

И покрај овие грижи, Алексис Ципрас остана пркосен пред притисокот и од Еврозоната и од Велика Британија, тврдејќи дека мерките за штедење наметнати на неговата земја довеле до сиромаштија, невработеност и хуманитарна криза. Грчкиот лидер, кој беше избран претходно оваа година на платформа против штедење, вети дека ќе го отфрли секој договор што не се однесува на итните потреби на грчкиот народ и се закани дека ќе се сврти кон други извори на поддршка, како Русија, доколку нациите од еврозоната одбијат да ги предоговараат условите на долгот на Грција.

Како одговор на ескалирачката ситуација, лидерите на Европската унија ги истражуваат можните решенија, вклучувајќи го и обезбедувањето краткорочно финансирање на мостот кон Грција, што би ѝ овозможило да ги исполни своите непосредни должнички обврски додека траат преговорите. Сепак, овој предлог е исполнет со скептицизам од некои земји-членки, кои тврдат дека тој само би го одложил неизбежното сметање околу иднината на Грција во Еврозоната.

Додека часовникот отчукува кон претстојниот рок, средбата на Дејвид Камерон со Алексис Ципрас денес може да се покаже како клучен момент во тековната грчка должничка криза. Ако двајцата лидери можат да најдат заедничка основа и да ја убедат Еврозоната да усвои пофлексибилен пристап кон условите на финансиската помош на Грција, тоа би можело да спречи катастрофален Грекзит, да ја обезбеди иднината на европскиот проект и да спречи потенцијална криза за Обединетото Кралство. Меѓутоа, ако нивните разговори не успеат да произведат консензус, изгледите за неуредно грчко излегување од Еврозоната ќе се разбојат сè поголеми, со потенцијално катастрофални последици за Грција, нејзините европски партнери и глобалната економија.