Брзо прашање: “Љубов на двонасочна улица” е балада за душата напишана од Силвија Робинсон и Берт Кејс во 1968 година. Песната првично беше снимена од страна на Lezli Валентин, уметник потпишан на Сите Платинум, етикетата за снимање дека Силвија Робинсон ко-сопственост со нејзиниот сопруг, Џо. Песната потоа беше снимена од The Moments, R & B вокална група потпишана на All Platinum подружница Stang Records, како филер за нивниот албум од 1968 година Not on the Outside, But on the Inside, Strong!. Силвија и Џо одлучија да ја издадат песната како сингл во март 1970 година и таа продолжи да стане еден од најголемите R & B хитови за таа година, поминувајќи пет недели на број еден на табелата Billboard's Soul Singles и достигнувајќи број три на табелата Хот 100. Билборд го рангирал рекордот како песна број 25 од 1970 година. Исто така, беше сертифицирано злато од страна на RIAA за продажба од еден милион примероци. Вили и The Mighty Magnificents обезбедија поголем дел од музичката поддршка на песната и Берт Кејс го создаде аранжманот за низа што беше препишан на патеката, додека исто така свиреше пијано на сесијата за снимање.

Врз основа на овој пасус, кој ја напишал песната љубов на двонасочна улица?
Мојот одговор: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: “Љубов на двонасочна улица” е Соул балада напишана од Силвија Робинсон и Берт Кејс во 1968 година. Одговорот е Силвија Робинсон и Берт Кејс.

Брзо прашање: Switched at Birth е американска телевизиска драмска серија која премиерно беше прикажана на ABC Family на 6 јуни 2011 година. Создадена од Лизи Вајс, серијата следи две тинејџерки кои дознаваат дека биле префрлени при раѓањето. На 17 август 2012 година, ABC Family ја обнови Switched at Birth за втора сезона, која премиерно беше прикажана на 7 јануари 2013 година. Сите наслови на епизодата ги земаат нивните имиња од парчиња уметнички дела. На 30 јули 2013 година, ABC Family ја обновил серијата за целосна 22-епизодна трета сезона, која премиерно била прикажана во јануари 2014 година. Премиерата на втората половина од 3-та сезона била прикажана на 16 јуни 2014 година. На 13 август 2014 година, серијата била обновена за четврта сезона, која премиерно била прикажана на 6 јануари 2015 година. ABC Family, која го смени името во Freeform во јануари 2016 година, објави во средата на 21 октомври 2015 година, дека ја обновила серијата за петта и последна сезона. Петтата сезона започнала да се проветрува на 31 јануари 2017 година, а заклучена на 11 април 2017 година. Во текот на серијата, 103 епизоди на Switched at Birth се емитуваа во текот на пет сезони.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: колку епизоди има вклучени при раѓање?
Мојот одговор: Релевантните информации се: Во текот на серијата, 103 епизоди на Switched at Birth емитувани во текот на пет сезони. Одговорот е 103.

Брзо прашање: Во принцип, колку е помасивна ѕвездата, толку е пократок нејзиниот животен век на главната секвенца. Откако водородното гориво во јадрото е потрошено, ѕвездата еволуира подалеку од главната секвенца на HR дијаграмот. Однесувањето на една ѕвезда сега зависи од нејзината маса, при што ѕвездите под 0,23 М стануваат бели џуџиња директно, додека ѕвездите со до десет сончеви маси минуваат низ црвена џиновска фаза. Помасивните ѕвезди можат да експлодираат како супернова, или да пропаднат директно во црна дупка.

Одговорете на ова прашање: како животниот век на ѕвездата од главната секвенца зависи од нејзината севкупна маса?
Мојот одговор: