Наслов: “Ефикасна криза”

Жанр: Трилер, Драма

Главни ликови:

1. Shyamal - Млад и посветен професионалец кој работи во престижна компанија.
2. Г-дин Мехра - Извршен директор на престижната компанија.
3. Reena - поддржувачки и грижлив соработник на Шјамал.
4. Дарен - Љубоморен и конкурентен колега.
5. Г-ѓа Капур - Раководител на одделот за човечки ресурси.

Заговор:

Чекор 1: Поставување
Филмот се отвора со поглед на просперитетна престижна компанија со управувано вработени, вклучувајќи го и Shyamal, кои се стремат да се искачат на корпоративните скалила. Шјамал, познат по својата ефикасност и брзи способности за решавање проблеми, работи неуморно за да го одржи својот импресивен работен рекорд. Реена, неговиот соработник, се восхитува и ги поддржува напорите на Шјамал, верувајќи во неговиот потенцијал да направи големи работи во компанијата.

Чекор 2: Кризата
Ненадејна криза ја погодува компанијата - нарушување на податоците кое се заканува да ја оцрни нејзината репутација и да ја загрози иднината на компанијата. Г-дин Мехра најавува дека вработените мора да се здружат за да ја ублажат штетата и да го вратат имиџот на компанијата. Шјамал, гледајќи можност, волонтира да го предводи кризниот менаџмент.

Чекор 3: Тимот
Шјамал формира работна група која се состои од Реена и други колеги, вклучувајќи го и Дарен, за да го приклучат прекршувањето на податоците и да спречат понатамошно оштетување. Реена и Шјамал работат беспрекорно додека одржуваат постојана комуникација. Дарен, сепак, го задржува негодувањето кон нивната синергија и посветеноста на Шјамал, чувствувајќи се засенети од компетентноста на Шјамал.

Чекор 4: Навигација низ кризата
Под водство на Шјамал, тимот спроведува интензивна истрага. Тие ги идентификуваат потенцијалните извори на прекршување на податоците, спроведуваат безбедносни мерки и транспарентно комуницираат со засегнатите клиенти. Како што напредува истрагата, тимот наидува на разни пречки и неизвесност, при што смиреноста и стратешкиот пристап на Шјамал ги одржува на ниво на чело и мотивирани.

Чекор 5: Саботажа на Дарен
Чувствувајќи се оставено зад себе во сенката на Шјамал, Дарен тајно засадува лажни докази кои го имплицираат Шјамал како извор на прекршувањето на податоците. Информациите стигнуваат до г-дин Мехра и г-ѓа Капур, кои го повикуваат Шјамал на сослушување. Потресен од наводите, Шјамал категорично негира какво било лошо дело, а Реена останува лојален на негова страна.

Чекор 6: Откуп на Шјамал
Решени да го исчистат неговото име, Шјамал и Реена работат против часовникот за да го откријат вистинскиот виновник зад прекршувањето на податоците и засадените докази. Нивната темелна истрага ги води до Дарен, кој конечно се исповеда пред господинот Мехра и госпоѓата Капур.

Чекор 7: Климакс
Со откриената вистина и избегната криза, Шјамал е оневинет и поздравен како херој за неговото ефикасно справување со ситуацијата. Како награда за неговите напори, г-дин Мехра му доделува на Шјамал заслужена промоција. Дарен, од друга страна, се соочува со правдата бидејќи е отпуштен и неговите изгледи за кариера се рушат пред него.

Чекор 8: Резолуција
Откако ја докажа својата вредност, Шјамал грациозно ја презема својата нова лидерска улога со Реена од негова страна. Заедно, тие продолжуваат да работат внимателно, водејќи ја компанијата кон поголеми височини и докажувајќи дека посветеноста, ефикасноста и интегритетот можат да ги надминат дури и најпредизвикувачките неприлики.