Проблем:Телевизијата конечно дојде во Атланта-област и северно-и горниот Централно-Грузија гледачи на 29 септември 1948 година (наречен “Т-ден” од страна на весник) со деби на WSB-ТВ, емитување на VHF канал 8. Весникот доведе до лансирањето на ТВ станицата, со одбројувања на насловната страница дизајнирани да ја зголемат возбудата и да продаваат телевизори. Инаугуративната WSB-ТВ програма, која започна со снимање на “The Star Spangled Banner” и снимка одблизу на малечко американско знаме кое мавташе на ветрот напојуван од електричен вентилатор, го прикажа најавувачот Johnон Коун (“WSB-TV е на воздух!”) , новинарот Џими Бриџис, и домаќин на локални достоинственици.

Врз основа на овој пасус, кога првата телевизиска станица на југот wsb-tv atlanta ga започна со работа?
Решение: Добро... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Телевизијата конечно дојде во Атланта-област и северно-и горниот Централно-Грузија гледачите на 29 септември 1948 година (наречен “Т-ден” од страна на весник) со деби на WSB-ТВ, емитување на VHF канал 8.
29 септември 1948 година.

Студент А: Текстот му кажува на слушателот дека “работите се гон na стануваат полесни” во време на расправии. Пораката за подигнување на песната ѝ помогнала да стане популарна меѓу поп и ритам и блуз публиката кога била издадена.

Одговори на ова прашање врз основа на премин: ооо дете работи се ќе добие полесно значење?
Студент Б: ОК... Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Стиховите му кажуваат на слушателот дека “работите се гон na се олеснуваат” во време на расправии.
``работите се гон na се полесно "во време на расправии.

Проблем:Контекст: Организацијата на Северноатлантскиот договор (НАТО/ˈneɪtoʊ/; француски: Organization du Traité de l'Atlantique Nord; ОТАН), исто така наречена Северноатлантска алијанса, е меѓувладин воен сојуз помеѓу неколку северноамерикански и европски држави врз основа на Северноатлантскиот договор кој беше потпишан на 4 април 1949 година.

Прашање: за што стојат буквите во НАТО?
Решение: Добро... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Организацијата на Северноатлантскиот договор (НАТО/ˈneɪtoʊ/; француски: Organization du Traité de l'Atlantique Nord; OTAN), исто така наречена Северноатлантска алијанса, е меѓувладин воен сојуз помеѓу неколку северноамерикански и европски држави врз основа на Северноатлантскиот договор кој беше потпишан на 4 април 1949 година.
Организацијата на Северноатлантскиот договор.

Проблем: Премин: Историски гледано, рубини се минирани и во Тајланд, во областа Пајлин и Самлут во Камбоџа, како и во Авганистан, Австралија, Бразил, Колумбија, Индија, Намибија, Јапонија и Шкотска; по Втората светска војна рубинските наоѓалишта беа пронајдени во Мадагаскар, Непал, Пакистан, Таџикистан, Танзанија и Виетнам. Во Шри Ланка почесто се среќаваат полесни нијанси на рубини (често “розови сафири”). Република Македонија е единствената земја во континентална Европа која има природно настанати рубини. Тие главно можат да се најдат околу градот Прилеп. Македонскиот рубин има уникатна боја на малина. Рубинот е вклучен и на македонскиот грб. Неколку рубини се пронајдени во американските држави Монтана, Северна Каролина, Јужна Каролина и Вајоминг.

Прашање: Врз основа на овој пасус, каде може да се најдат рубини во нас?
Решение: