(б). Рејчел го зборуваше јазикот таму.

Додека тоа беше serendipitous авантура за Рејчел и Сара, не знаејќи Чешки се покажа како значајна бариера за Сара. Рејчел, од друга страна, се истакнала во разбирањето и зборувањето на јазикот, благодарение на нејзиниот семестар во Прага за време на колеџот.

По пристигнувањето, Рејчел го презеде водството, навигација низ живописните градски улици со леснотија додека Сара се бореше да ги дешифрира уличните знаци и менија. Како што напредуваа деновите, Сара почна да се чувствува повеќе како товар отколку истражувачки придружник.

Чекор 1: Започнете со нивното пристигнување во Прага, подобрете ги искуствата на ликот.
Како што нивниот лет допре долу во Прага, возбудата на истражување на нов град беше опиплива и за Сара и Рејчел. Додека Рејчел без напор разговараше со локалното население, собираше информации за најдобрите места за посета и навигираше јавен превоз, Сара се обиде најдобро да учествува, но се најде себеси чувство изолирани и надвор од нејзиниот елемент.

Чекор 2: Инкорпорирајте настан кој ја истакнува јазичната бариера за Сара.
Една вечер, девојките одлучија да присуствуваат на традиционално чешко марионетско шоу. Додека Рејчел ентузијастички разговараше со постариот куклар, Сара се најде себеси неспособна да учествува во разговорот, тивко гледајќи во завист додека очите на нејзиниот пријател светнаа во момент на културна размена. Ова растечко чувство на изолација само ја зголеми фрустрацијата на Сара со јазичната бариера.

Чекор 3: Истражете ја реализацијата на влијанието на јазичната бариера врз нивното пријателство и патување.
Како што патувањето напредуваше, стана очигледно дека бариерата не е само јазична - туку и возеше клин меѓу пријателите. Рејчел се најде себеси морала да посредува во секоја интеракција која Сара ја доживеала, а некогаш независната жена била принудена многу да се потпира на нејзиниот пријател. Оваа динамика ги направи и двете непријатни, а напнатоста беше очигледна.

Чекор 4: Воведете пресвртна точка која иницира промена и раст за ликовите.
Еден ден, додека седеше во пријатно кафуле, љубезна локална жена ја слушнала фрустрацијата на Сара и понудила корисен предлог. Таа ја запозна Сара со јазична апликација која ќе и помогне да научи да зборува и разбира чешки на ниво на почетник. Сара одлучи да го даде да се проба, и во текот на следните неколку дена, почна да прави напори да комуницира на локалниот јазик.

Чекор 5: Покажете го растот и подобрувањето во пријателството и целокупното искуство во патувањето.
Како што се подобруваа јазичните вештини на Сара, дури и ако само малку, расположението на патувањето се смени на подобро. Таа се чувствуваше овластена, како што сега беше во можност да се вклучи во едноставни интеракции и да разбере што се случува околу неа. На Рејчел ѝ олесна кога ја видела својата пријателка како ја враќа својата независност, а нивното другарство зајакнало. Двајцата пријатели почнаа целосно да уживаат во убавината и интригите на Прага, од величествениот замок и Карловиот мост до необичните, калдрма улички на Стариот град.

На крајот, патувањето во Прага започна како фрустрирачко искуство за Сара но на крајот доведе до личен раст и продлабочено пријателство со Рејчел, која беше во можност да ја води низ јазичната бариера и да види како нејзиниот вистински дух блеска низ неволји.