креда.

Вијанез за момент се двоумеше, нејзините прсти само лебдеа над грубата, правлива површина. “Вашиот сопруг беше математичар?” праша таа, нејзината љубопитност пикирана од навидум случајниот асортиман на броеви и симболи кои ја красеа таблата.

Г-ѓа Казмин се насмевна, навестување на тага во нејзините очи. “Да, драги мои. Мојот покоен сопруг, г-дин Казмин, беше брилијантен математичар и неверојатен учител. Животот го посветил на својата работа, и секогаш бил желен да го сподели своето знаење со секој кој сака да учи”.

Како што слушаше Вијанез, таа не можеше да не почувствува чувство на стравопочит. Оваа соба, исполнета со остатоци од животот и страста на човекот, се чинеше како таква фитинг почит кон посветен едукатор. Таа се повлече од таблата и погледна наоколу, погледот земајќи го во бројните списанија и расфрлани материјали за пишување.

Penora, кој молчеше до овој момент, конечно проговори. “Овие списанија... дали ги напиша сите?” Нејзиниот тон беше мек и благоговеен, како да стоеше во присуство на нешто свето.

Г-ѓа Казмин кимна. “Навистина, тој го стори тоа. Тој ги полнеше тие списанија со своите мисли, неговите теории, и неговите откритија. Некои од тие идеи го промениле начинот на кој луѓето размислувале за математиката и науката. Други беа толку иновативни што ги отворија вратите за нови области на студии, отворајќи го патот за идните генерации научници”.

Вијанез и Пенора разменувале погледи, и двајцата чувствувајќи длабоко чувство на почит кон човекот кој некогаш го населувал овој простор.

Г-ѓа Казмин гестикулираше за девојките да ја следат низ собата. Додека одеа, таа продолжи да зборува тивко за нејзиниот сопруг. “Тој имаше свој уникатен начин на гледање на светот. Дали го гледате оној голем дрвен кабинет таму? Тој го создаде тоа како опиплива претстава за неговиот ум. Таму, тој би ги складирал своите најскапоцени идеи и теореми, внимателно каталогизирани според нивното значење и важност во сопственото тело на работа”.

Додека се приближувале до кабинетот, Вијанез забележал дека е покриен со сложени резби, прикажувајќи разни геометриски форми и математички симболи, слично како таблата со табла. Таа посегна да го допре кабинетот, и се најде себеси изгубена во сложените детали и изработка. Врвовите на прстите ѝ ги прегазиле жлебовите и кривините, а таа почувствувала длабока благодарност за генијалниот ум кој го осмислил овој прекрасен пресек на уметноста и науката.

Г-ѓа Kazmin отвори кабинетот, откривајќи редови врз редови на уредно организирани пергамент свитоци, кожа-врзани книги, и Купишта хартија опфатени во повеќе од математички нотации г-дин Kazmin е. Очите на Пенора се проширија додека таа зеде во очите. “Никогаш не знаев дека толку многу знаење може да биде содржано на едно место”, шепоти таа.

Вијанез кимна, подеднакво страшен. “Вашиот сопруг... тој беше неверојатен, г-ѓа Казмин”.

Постарата жена се насмевна, очите преполни со солзи. “Да, драги мои. Тој навистина беше”.

Како што стоеја во тивкиот, свечен простор, опкружени со животното дело на брилијантен човек, Вианез и Пенора сфатија дека не само му оддаваат почит на г-дин Казмин. Тие, исто така, беа славење на убавината и потенцијалот на човечкото знаење, и моќта на една личност да го промени светот, една идеја во исто време.