Позадина: Џејмс Ленс Бас (; роден на 4 мај 1979) е американски поп пејач, танчер, актер, филмски и телевизиски продуцент, и автор. Тој израснал во Мисисипи и се издигнал до слава како бас пејач за американскиот поп момче бенд NSYNC. Успехот на NSYNC го натера Бас да работи во филмот и телевизијата. Глумеше во филмот од 2001 година On the Line, кој неговата компанија, Bacon & Eggs, исто така, го продуцираше.
Контекст: Бас излезе како геј во насловна приказна за магазинот People на 26 јули 2006 година. Имаше значителни медиумски шпекулации за неговата ориентација поради бројните папараци слики од него во геј барови и ноќни клубови, особено за време на претходниот викенд на Денот на независноста во Провинцтаун, Масачусетс. Блогерот за озборувања на славни личности Перез Хилтон, исто така, објавуваше предмети на својата веб-страница за ориентацијата на Бас од септември 2005 година, а колоната за озборувања во Њујорк, Страна Шест, на 12 јули 2006 година, објави видување на Бас во геј бар со неговото тогашно момче, Рајхен Лемкул. Публицист Бас е, Кен Саншајн, избра да го објави приказната исклучиво на списанието People, кој bumped актер Џони Деп исклучување на насловната на таа недела во корист на Бас. Во своето излегувачко интервју, Бас изјавил, објавата на Бас добила големо количество медиумско внимание. Реакцијата на американската јавност беше генерално позитивна, при што Бас доби “преголема поддршка” од многу тинејџери и млади возрасни кои пораснале слушајќи го 'N Sync. Сепак, Бас доби критики од ЛГБТ заедницата кога тој се осврна на себе и на своите пријатели како “директно дејствување” во своето интервју за Луѓе, изјавувајќи: “Јас ги нарекувам SAGs - хомосексуалците со директно дејство. Ние сме само нормални, типични момци. Обожавам да гледам фудбал и да пијам пиво”. Овој коментар налути некои членови на ЛГБТ заедницата, кои веруваа дека Бас не само што имплицирал дека феминираните геј мажи не се “нормални”, туку дополнително ги спроведувале непотребните стереотипи. Во интервју за The Advocate од 2007 година, Бас го нарече неговиот коментар “грешка” и истакна дека не е свесен за негативните импликации околу терминот. Бас изјави: “Секоја заедница е тешко да се задоволи. Нашата заедница е многу непостојана. Тоа е допирна заедница, бидејќи тоа е последното движење за граѓански права што го оставивме овде во Америка. Значи, кога некој нов како мене доаѓа заедно и вели off-the-марка работи, да, јас може да се види како луѓето ќе се моча.” Бас се најде во средината на понатамошни контроверзии подоцна истата година кога тој, заедно со тогашниот дечко Рајхен Лехмкул, беше награден со наградата за видливост на кампањата за човекови права за 2006 година на 7 октомври 2006 година. “Вашингтон Блејд” отпечати гостински едиторијал од долгогодишен поддржувач на HRC, кој тврдел дека ниту примателот не направил доволно за да ја заслужи наградата и дека Кампањата за човекови права едноставно профитирала од славата на Бас за да продава билети. Кампањата за човекови права застана покрај Бас и ја бранеше својата награда, одговарајќи на критичарите велејќи: “Бас е најголемата музичка ѕвезда откако Мелиса Етериџ излезе, а можеби и некои луѓе мислат дека ХРЦ треба само да ги игнорира овие моменти од културно значење, но неговата декларација иницираше позитивен, национален разговор кој продолжува и денес”.
Прашање: беше контроверзии?. Кој е одговорот?