“Посакувам нашата банка да биде ограбена”, рече Џорџ Пикенс, банкарскиот службеник, за себе. “Ако еден ден арамија ме држи до мене. И ако морам да му дадам одредена сума пари. Што е да ме спречи да ги чувам сите пари што ми останале и да тврдам дека арамијата ги зел?” Токму тогаш влезе висок и силен човек, облечен во маска. “Ова е удар!” рече човекот. Грубо, земајќи пиштол од џебот и пречекорувајќи се кон кафезот на Џорџ. “Добро, предајте го!”

“Да, господине”, рече Џорџ. “Дали ви се допаѓа во десет или дваесет долари сметки?”

“Само предадете го!” рече арамија. Џорџ ги зел сите сметки од горниот дел близу шест илјади долари. Ги помина низ прозорецот. Разбојникот ги грабнал, ги наполнил во џебот и се свртел да си замине. Потоа, додека сите го гледаа арамијата, Џорџ смирено го крена горниот дел од касата и ги лизна сметките од долниот дел во џебовите. Вратата замавна и разбојникот го снема. Џорџ падна и се онесвести. Кога дојде до тој се насмевна на загрижените лица гледајќи надолу во него. “Јас сум во ред”, изјави храбро.

“Можеби и ќе си одиш дома, Џорџ”. Г-дин Бел, главен сметководител, рече.

Штом безбедно бил зад вратата од неговата спална соба, Џорџ ги зел парите од џебовите и ги изброил. Седум илјади долари!

Следното утро кога Џорџ пристигна во банката, таа не беше отворена за бизнис, но сите беа таму, помагајќи да се проверат сметките на банката. Џорџ беше повикан во канцеларијата на г-дин Бароуз. Претседателот на банката изгледаше чудно весел. “Џорџ”, рече тој, “Сакам да се сретнете со г-дин Чарлс, кој порано беше претседател на нашата банка”.

“Добро утро, Georgeорџ”, рече поранешниот претседател. “Ми беше исклучително жал да слушнам дека вчера се онесвестивте. Дали сте во ред сега?”

“Да, господине, само добро, благодарам”.

“Ми беше жал да ви даде тешко време вчера, но со сите банки се ограбени овие денови, играв мојата мала игра вчера, само за да ги задржи сите на прстите.”

“Не разбирам”, рече Џорџ. “Која игра?”

Старецот се насмеа и брзо извади маска. Тој го постави преку лицето и рече: “Добро. Предајте го!” Г-дин Бароуз се смееше, но Џорџ не.

“И парите?” Џорџ праша со слаб глас.

“Не грижете се”, рече г-дин Чарлс. “Јас се стави сето тоа назад во вашиот cashbox--- сите шест илјади. Ние сме само завршувањето на проверката сега.” Зад нив, вратата се отвори и г-дин Бел ја стави главата во собата. “Г-дин Бароуз”, рече тој сериозно, “може ли да те видам еден момент?”

Сега, обезбедете нумерирана листа на одговори на овие прашања:

1. Што беше ограбено?
2. Дали некој се надеваше дека тоа ќе се случи?
3. Кого?
4. Дали беше јанотор?
5. Што направи тој?
6. Беше ли таму за грабежот?
7. Дали разбојникот го ангажирал?
8. Имал ли нож?
9. Какво оружје имал крадецот?
10. Што сакаше да направи Џорџ?
11. Дали Џорџ направи како што беше побарано?
12. Дали направи нешто повеќе?
13. Зошто сите беа загрижени за него?
14. Кој е г-дин Чарлс?
15. Каде се сретнал со Џорџ?
16. Беше ли многу вознемирен?
17. Како се чувствуваше?
18. Што направил за да ги задржи сите подготвени?
19. Дали Џорџ дознал?
20. Кој ја отвори вратата и побара да го види г-дин Бароуз?

Нумерирани одговори: