Како можете да заглавите во затвор без да бидете виновни
“Пред оваа реформа [кауција], секако, беше повеќе недостатоци отколку добро”, рече Пол Престија, адвокатот кој постапуваше случај Browder е. “Системот за кауција служи за цел, но тоа е искривена. Семејствата кои се обесправени се случува да имаат многу потешко време добивање кауција.”

На прашањето дали ќе можат да си дозволат хипотетички трошок за итни случаи кој чини 400 долари, како што се парите за кауција за член на семејството, само 47 отсто од Американците изјавиле дека ќе можат да платат без да продадат нешто или да позајмат пари, според најновите податоци на Федералните резерви.

“Ако семејството го нема износот на кауцијата корисна при подметнувањето, за неколку минути обвинетиот би можел да биде во автобус до Рикерс”, рече Престија. “Тогаш процесот да ги однесе дома [по објавувањето кауција] би можел да потрае со денови”.

Износите на готовина кауција, наменети да бидат осигурување дека некој уапсен за кривично дело ќе се појави за нивниот судски датум, може да стане проблем кога обвинетите кои не се во можност да платат мора да чекаат во затвор за нивниот судски датум, често резултира со губење на работното место и финансиски напор.

Прочитај повеќеАдминистрацијата на Обама сака да им даде грантови на затворениците Пел

Речиси 18 милиони долари надгледувана програма за ослободување во Њујорк ќе биде проширување на пилот-проекти во околиите Квинс и Менхетен, и ќе им овозможи на 3.000 подобни обвинети да останат дома со своите семејства и да продолжат да работат додека чекаат судење, соопшти кабинетот на градоначалникот. Во пилотот на Квинс, 87 отсто од луѓето кои биле надгледувани во проектот се вратиле на суд без да користат парична кауција.

На островот Рикерс, 40 отсто од уапсените се таму затоа што не можат да си дозволат да направат кауција, според њујоршката унија за граѓански слободи, која сведочеше пред Советот на градот Њујорк да се заложи за укинување на паричната кауција.

Просечната цена за одржување на некој во затвор додека чекаат судење е приближно 19.000 долари по обвинет, во споредба со просеците кои се движат од 3.100 до 4.600 долари за алтернативи како надзор на заедницата, во зависност од нивото на ризик на лицето, според истражувањето спонзорирано од Министерството за правда.

Покрај трошоците за домување на даночните обврзници, чекањето во затвор може да биде скапо за обвинетите.

Трошење понекогаш месеци во затвор пред нивниот суд датуми, обвинетите можат да ги загубат своите работни места од исчезнатите работа, рече Ненси Фишман, директор на проектот во Вера Институтот за правда, предизвикувајќи спирала ефект за семејствата како пропуштени исплати за работи како хипотеки, автомобили и поддршка на децата почнуваат да се додаде до.

“Зборуваме за луѓе кои немаат работни места каде што тие само може да се каже 'Еј јас не одам да биде во за неколку недели, може да се уште имаат мојата работа кога ќе се вратам? '” рече Фишман.

Настрана од финансиските ефекти, да се одржи во затвор - дури и за кратко време - има ефекти врз идните однесувања, според извештајот на институтот Вера Затворање на влезната врата: Злоупотребата на затворите во Америка. Во споредба со обвинетите кои биле задржани не повеќе од 24 часа, оние кои се држеле осум до 14 дена имале 51 отсто поголеми шанси да се вратат во затвор за друго кривично дело по завршувањето на казната.

Затворите се порта во системот на кривичната правда, рече Фишман.
Што е кратко резиме на горенаведениот напис?