Изгонетите беа 11 поени од безбедноста во Лига два кога Флин ја презеде одговорноста, но ќе го обезбедат своето големо бегство со победа на Парадата на Родни.
Клубот ги има продадено сите 7.500 билети за натпреварот и Флин верува дека неговите играчи можат да го заклучат нивното чудесно закрепнување.
“Сум бил мирен оваа недела. Бевме мртви и погребани кога го презедов “, рече тој.
Њупорт се наддаваат да го задржат својот статус во Фудбалската лига по четири сезони во Лига два, откако чекаа 25-години за да се вратат во Лига два откако клубот излезе од бизнисот во 1989 година.
Следеше период каде што дури и не можеа да најдат дом во Њупорт, што доведе до магија играјќи во Глостер, каде што Каунти го заработиле својот прекар “Exiles”.
Флин вели дека завршувањето на неверојатно закрепнување од испаѓање ќе биде совршена награда за лојалната фанбаза на Њупорт и инсистира дека не размислува за алтернативата.
Њупорт се два бода пред ривалите Хартлпул и ќе преживеат се додека Базените не победат против титула-бркајќи го Донкастер Роверс.
Репродукција на медиуми не е поддржана на овој уред
“Продажба на повеќе 7000 билети е неверојатно. Отсекогаш велев дека поддршката во овој клуб е неверојатна, особено откако се вратив во клубот “, изјави тој за BBC Radio Wales Sport.
“Тие биле низ мелницата во текот на годините, годините во Моретон-на-на-Марш и реформирање и добивање назад во Фудбалската лига по 25-години.
“Тие биле таму преку дебели и тенки и сакаме сите да се здружиме и да ги направиме горди во саботата.
“Играта е од клучно значење. Заедницата се здружува, огромна е. Фудбалот заслужува да биде во Њупорт и губење на нашиот статус не би било големо.
“Мислам дека тоа може да биде најголемата партија во Њупорт за долго време.
“Имајќи предвид колку луѓе нè отпишаа. Ги натеравме луѓето повторно да веруваат и стававме насмевки на лицата. Ги изненадивме луѓето.
“Нема да размислувам за Конференцијата, јас сум многу позитивен, а исто така и моите играчи”.
Флин вели дека ќе го следи резултатот на Хартлпул бидејќи настаните на Викторија Парк би можеле да влијаат на неговата тактика.
“Ќе го следам резултатот на Хартлпул во сабота, поради пермутациите, она што се случува во таа игра би можело да влијае на она што го правиме во однос на замените”, објасни тој.
“Некој ќе внимава на тоа за мене, тоа нема да бидам јас, јас ќе се фокусирам на нас.
“Но, резултатот на Хартлпул може да влијае на моите замени, на пример.”
Флин, поранешен играч на Њупорт и некој роден и одгледан во градот, е очаен да остане во неговиот роден град клуб.
Тој се согласи да стане шеф чувар до крајот на сезоната, но откако го збриша дефицитот од 11 поени на дното на Лига два во само седум натпревари, тоа ќе дојде како огромно изненадување ако не остане задолжен.
Репродукција на медиуми не е поддржана на овој уред
“Ќе седнам со одборот, без оглед на исходот. На клубот му е потребна стабилност и секако, без оглед на тоа што ќе се случи, би сакал да останам натаму “, рече тој.
“Тоа е мојот прв шут во управата и подготвен сум да останам, се надевам дека и одборот ќе го почувствува истото.
“Јас или ќе бидам спасител на клубот или личноста која нè собори. Но, ги знаев влоговите кога се согласив да го преземам... и сигурен сум дека ќе останеме горе во сабота”.
Што е резиме на овој текст?