Дадените податоци презентираат информации за литературно дело наречено “A Severed Wasp” и го истакнува нејзиниот јазик, а тоа е англискиот, и земјата со која е поврзан, САД. Еве детален опис на дадените податоци:

Наслов: Отсечена оса

“Отсечена оса” е роман напишан од ценетата авторка Медлин Л'Енгл, која е најпозната по нејзината класична научна фантастика/фантастична книга “A Wrinkle in Time”. Објавена во 1982 година, “Отсечена оса” е дело кое провоцира мисла на книжевната фикција кое опфаќа неколку децении, фокусирајќи се на животот на нејзиниот централен лик, Кетрин Форестер Вињерас. Самиот наслов е изведен од цитат на познатиот англиски поет Џорџ Херберт: “Отсечена оса сè уште убодува”. Романот на Л'Енгл во суштина е продолжение на нејзиниот претходен роман “Малиот дожд”, кој бил објавен во 1945 година. Сепак, “Отсечена оса” може да се чита како самостоен роман, бидејќи се однесува само на настаните од претходната книга без да се потпира на нив за развој на заговор.

Јазик: англиски

Јазикот кој се користи во “A Severed Wasp” е англискиот, кој е официјален јазик за повеќе земји, вклучувајќи ги и САД, и носи и културно и историско значење. Англискиот јазик е германски јазик кој потекнува од Англија и постепено еволуирал за да стане глобална лингва франка за комуникација. Се користи опширно во различни области како што се литературата, науката и деловните трансакции, со што јазикот е суштински дел од светската комуникација и влијателна компонента на културата.

Во “Отсечена оса”, Л'Енгл го вработува англискиот јазик за да ткае сложена приказна за односите, личниот раст и моќта на уметноста и музиката. Протагонистите на романот и придружните ликови доаѓаат од различни средини и околности, но сепак тие се поврзани со нивната употреба на англискиот јазик, истакнувајќи ја универзалноста на јазикот и неговата способност да ги премости празнините меѓу луѓето.

Земја: САД

“Отсечена оса” е поврзана со САД, бидејќи и нејзината авторка, Медлин Л'Енгл, и нејзиното поставување се вкоренети во оваа земја. Л'Енгл е родена во Њујорк и поголемиот дел од својот живот го поминала во САД. Романот е поставен првенствено во градот Њујорк, кој служи како позадина за патувањето на Кетрин Форестер Вињерас. Приказната го одразува американското општество, култура, и историја за време на временските периоди во кои се случуваат настаните.

Преку поставката и ликовите, “A Severed Wasp” не само што претставува живописна слика за САД туку и се осврнува на теми релевантни за американското општество. Се впушта во прашања како што се социјалната класа, културните разлики и личниот идентитет додека ја истражува природата на човечките односи и улогата на уметноста, вклучувајќи ја и музиката, во животот на луѓето.

Како заклучок, изнесените податоци се однесуваат на литературно дело со име “A Severed Wasp” напишано на англиски јазик од реномираната авторка Медлин Л'Енгл и поставено во САД. Романот, кој е продолжение на “Малиот дожд”, истражува теми како што се личниот раст, односите и влијанието на уметноста и музиката, истовремено презентирајќи портрет на американското општество низ животите на неговите ликови.