Што е резиме со една реченица на следниот напис?
Како општо правило, треба да користите 3 галони (12 L) вода за секои 1 lb (450 g) ткаенина. Водата треба да врие топла кога ќе ја истурите во кадата. Стаклото и не'рѓосувачки челик нема да бидат обоени од бојата, но повеќето пластика ќе станат обоени. Ако сте загрижени за боење на кадата, размислете да ја обложите со пластични листови пред да ја наполните со вода. Ова најдобро функционира ако користите една када. Ако треба да го поделите процесот помеѓу две кади, проверете дали количината на вода и количината на боја што ја додавате во секоја када е точно еднаква. Алтернативно, можете да ја користите вашата машина за перење за да ги обоите завесите. За да го направите тоа, започнете со полнење на сливот на машината за перење со најжешката можна вода. Остатокот од процесот во суштина ќе ги следи истите чекори. Постојат разлики помеѓу течните и боите во прав, па дури може да има и понатамошни разлики помеѓу брендовите на бои. Проверете ги упатствата на вашата боја за да го одредите најдобриот начин да го подготвите. Обично, ќе треба да подготвите шише со течна боја со енергично тресење за една минута или така. За да се подготви боја во прав, целосно растворете еден пакет во 2 чаши (500 ml) од многу топла вода. Исфрлете ја подготвената боја во пополнетиот слив или наполнетата машина за перење (кое и да сте одлучиле да го користите). Користете стап за боја или табла за да ја промешате бојата додека не бидете сигурни дека целосно се шири низ водата. Ако завесите се суви или ладни на допир, брзо натопете ги во мијалник или посебна када исполнета со чиста топла вода. Топла вода помага да се активира бојата. Вашите резултати ќе бидат чисти, па дури и колку што е можно ако и бањата за боја и завесите се жешки кога ќе го пренесете материјалот на бојата. Ставете ги завесите во бањата за боја, потопувајќи ги целосно под површината на водата. Дозволете им да седат во топла боја 5 минути. Не мешајте или агитирајте ги завесите во ова време. Ако користите машина за перење, сè уште не започнувајте никаков циклус на перење. Откако ќе поминат првите 5 минути, додадете 1 чаша (250 ml) сол или бел оцет во бањата за боја за секои 3 литри (12 L) вода. Исто така, треба да додадете 1 лажица масло (15 ml) течен детергент за перење. Солта и оцетот помагаат да се интензивира бојата на бојата. Користете сол со памук, лен, рами и вискоза. Користете оцет со свила, волна и најлон. Течниот детергент овозможува бојата да се движи послободно низ водата и во влакната на ткаенината. Откако адитиви се во вода, им овозможи на завеси да се впие во боја бања за околу два часа. Оваа количина на време е стандардна ако сакате да ја произведете предвидената нијанса; сепак, можете да ги оставите завесите за пократко или подолго време ако сакате посветла или потемна нијанса, соодветно. Периодично проверувајте ги завесите додека не ја постигнете сенката што ја сакате. Забележете, иако, дека конечната сенка обично ќе биде малку полесна отколку што се појавува кога е влажна. Агитирајте ги завесите постојано. Ако сте машинско боење на завесите, поставете ја машината на циклус на агитирање и продолжете со агитирање на ткаенината цело време. Ако ги боете завесите во када, промешајте ја ткаенината на секои неколку минути користејќи голем стап за сликање или табла.