Човекот Јунајтед даде голема цена за дефанзивецот на Торино, Анџело Огбона - Вести од Премиер лигата
Ажурирано 20 септември 2012 година 1:58 PM ET

Секој ден ќе ви ги донесеме најновите таблоидни гласини, бидејќи најголемите клубови наоколу ги испрскаат готовината за да ги зајакнат своите списоци. Вистина или не, тие се секогаш забавни...

Секое утро, FOX Soccer ги собира гласините од трудовите на Англија и ви ги претставува на едно место: Paper Chase. Еве ги архивите:

Газдата на Челзи, Роберто Ди Матео, беше оставен да фумира откако печат на Оскар од Леонардо Бонучи од Јувентус помина неказнето во средата вечерта ждрепката во Лигата на шампионите 2-2 на “Стемфорд Бриџ”.

Сер Алекс Фергусон го брендираше Манчестер Јунајтед како “невешт”, бидејќи тие се сопнаа на победата од 1-0 во Лигата на шампионите над Галатасарај.

Во меѓувреме, Јунајтед беше кажано дека ќе ги чини £16 милиони за да слета 24-годишниот централен бек на Торино Анџело Ogbonna.

Шефот на КПР, Марк Хјуз, планира да го прибере шведскиот напаѓач на Манчестер Сити, Џон Гуидети.

Шефот на Болтон, Овен Којл признава дека нема да има поплаки ако биде отпуштен откако клубот се лизна на 15-ти во Чемпионшип.

На напаѓачот Демба Ба му беше кажано да ги олади своите барања за плати или да ја ризикува својата иднина во Њукасл, откако побара речиси двојно да ги зголеми своите сегашни плати од 50 000 фунти неделно во разговорите за нов тригодишен договор.

Кои големи имиња ѕвезди би можеле да бидат во движење? Дознајте со најновите гласини Redux.

Шефот на Ливерпул, Брендан Роџерс признава дека нема состав способен да се натпреварува во Европа оваа сезона во пресрет на вечерашниот судир во Лига Европа против Јанг Бојс.

Дефанзивецот на Астон Вила, Стивен Ворнок (30), би можел да биде поставен за преселба на позајмица во Болтон, откако испадна од корист кај шефот на Вила, Пол Ламберт.

Марио Балотели беше секиран за судирот во Лигата на шампионите на Манчестер Сити против Реал Мадрид во вторникот по уште еден бист-up со шефот Роберто Манчини, откако напаѓачот, наводно, бил надвор забавите до раните часови во неделата наутро.

Шефот на Њукасл, Алан Пардју стравува дека напаѓачот Демба Ба би можел да го напушти клубот во јануари за само 7 милиони фунти.

Чуварот Мишел Ворм следната недела ќе потпише нов четиригодишен договор во Свонси.

Бирмингем ќе ги засили своите обиди да го исклучат Никола Жигиќ откако напаѓачот беше секиран за играта во вторникот со Болтон.

Манчестер Сити би можел да биде без играчот од средниот ред Самир Насри три недели, откако претрпе осомничена солза на коцки во поразот од Лигата на шампионите во вторникот кај Реал Мадрид.

На менаџерот на Болтон, Овен Којл ќе му бидат дадени два натпревари за да си ја спаси работата откако клубот се лизна на 15-ти во Чемпионшип по поразот во вторникот од Бирмингем Сити.

Поранешниот крилен напаѓач на Волците, Мет Џарвис чувствува дека може да го присили патот назад во Англија сметајќи по неговиот потег во Вест Хем.

Дефанзивецот на Ливерпул, Џејми Карагер (34), му беше кажано дека има иднина на Енфилд надвор од оваа сезона, и покрај тоа што досега не успеа да започне натпревар во Премиер лигата под менаџерот Брендан Роџерс.

Евертон размислуваат за потег за поранешниот играч од средниот ред на Манчестер Сити и Манчестер Јунајтед, Овен Харгривс, откако неговото предложено преминување на француска страна Лил пропадна.

На претставниците на играчот од средниот ред на Арсенал, Андреј Аршавин им е кажано дека интернационалецот од Русија е вишок на барањата на Емирати.
За што беше овој напис?