Каи, кој шест месеци бил стациониран во пустината, бил доста навикнат на тешките услови со кои секојдневно се соочувал. Немилосрдното летно сонце и сувиот воздух му направија доста предизвик да остане соодветно хидриран и удобен. Тоа беше јасно дека животната средина го зеде својот данок на него и физички и психички.

Кога Каи конечно доживеа дожд за прв пат по продолжениот пустински престој, тоа мора да бил навистина зачудувачки и трансформативен момент. Неочекуваната глетка и чувство на дожд, заедно со придружната промена во атмосферата околу него, сигурно би предизвикале низа емоции и реакции.

Прво и основно, Каи најверојатно би почувствувал огромно чувство на освежување од студениот дожд. Откако секој ден беше изложен на жешкото сонце и дехидрираниот воздух, ефектот на ладење на дождот врз неговата кожа, како и неговата способност да ја зголеми влажноста во воздухот, ќе беше неверојатно ревитализирачки. Има нешто суштинско смирувачко и смирувачко во чувството на капки вода на нечија кожа и звукот на паѓање на дожд, што би било добредојдена сензорна промена за Каи, кој се навикнал на сувите услови на пустината. Ова освежувачко искуство би донело олеснување на неговото тело и ум, овозможувајќи му да се развивам и да се релаксираат моментално.

Покрај освежувањето и удобноста што ја донесе дождот, Каи можеби бил потсетен и на тоа како неговото тело се борело да се справи со суровите услови на пустината. И покрај неговите најдобри напори да остане хидриран во текот на неговото шестмесечно распоредување на пустината, неговото тело на некој начин би се прилагодило на дехидрираната средина. Можно е дека, како што дождот претстави попозната и простувачка околина, Каи можеше да ја препознае физичката патарина што екстремите на топлина и сувост го презедоа врз него. Оваа свест можеби го натера да се чувствува уште поблагодарен за отповикувањето што го понуди дождот и му обезбеди новооткриено чувство на благодарност за средини помалку екстремни од пустината.

Покрај тоа, ненадејна промена на времето толку длабока како ова, исто така, најверојатно, ќе предизвика чувство на стравопочит кај поединец како Каи. Откако се навикнаа на навидум немилосрдна пустинска клима, реткото искуство на дожд ќе беше извонреден настан. Ова можеби поттикнало чувства на чудење и зачудување, потсетувајќи го на постојано менувачката и изненадувачка природа на времето и различните светски екосистеми.

Накратко, доживувањето дожд по шест месеци од стационирањето во пустината ќе беше незаборавно, повеќеслојно искуство за Каи. Ладењето, подмладувачки дожд би обезбедил многу потребно освежување и на неговото тело и ум откако секојдневно се бореше со дехидрирачката топлина на пустината. Ненадејното појавување на дождот, исто така, можеше да предизвика чувство на стравопочит и чудење на огромната и постојано менување на убавината на природата. Конечно, во светло на овие искуства, Каи можеби стекнал подлабоко разбирање и благодарност за важноста да остане хидриран и да го заштити своето тело, како и подлабоко почитување на постојано променливите и непредвидливи временски услови на планетата.