Дефиниција: Во оваа задача, од вас се очекува да напишете одговори на прашања кои вклучуваат повеќе референци на истиот ентитет. Одговорот на прашањето треба да биде недвосмислен и фраза во ставот. Повеќето прашања можат да имаат само еден точен одговор.
Влез: Премин: Во почетокот на деветнаесеттиот век, оригиналниот замок Норман бил зголемен и преправен од Хенри Холанд за 1st Marquess, прадедо на 3rd Marquess. Вториот Маркис го окупирал замокот при посети на неговите обемни имоти на Гламорган, при што го развил модерниот Кардиф и го создал Кардиф Докс како излез за јаглен и челик од долините на Јужен Велс, но направил малку на самиот замок, надвор од завршувањето на работата на 1-ви Маркис.
Третиот Маркис ги презираше напорите на Холандија, опишувајќи го замокот како “жртва на секое варварство уште од ренесансата”, и, при неговото доаѓање на возраст, го ангажираше Бургес да преземе обнова на Вагнеријанска скала. Речиси целиот вообичаен тим на Бургес биле вклучени, вклучувајќи ги и Чапл, Фрам и Лонсдејл, создавајќи зграда која Џон Њуман ја опишува во Гламорган: Зградите на Велс како “најуспешен од сите фантастични замоци од деветнаесеттиот век”.
Централниот блок на замокот се состои од два спрата банкетна сала, со библиотеката подолу. И едните и другите се огромни, првите да дејствуваат како соодветна сала за прием каде што Маркисот можел да ги исполни своите граѓански должности, вториот да држи дел од неговата огромна библиотека. И двете вклучуваат елаборирани резби и камини, оние во салата за банкети кои го прикажуваат самиот замок во времето на Роберт, војводата од Нормандија, кој бил затворен таму во 1126—1134 година. Каминот во библиотеката содржи пет фигури, четири кои ги претставуваат грчката, египетската, хебрејската и асирската азбука, додека за петтата се вели дека го претставува Буте како келтски монах. Бројките се однесуваат на намената на собата и на Маркисот, забележан лингвист. Декорацијата на овие големи простории е помалку успешна отколку во помалите комори; многу беше завршено по смртта на Бургес и Жируар смета дека муралистот, Лонсдејл, “бил потребен за покривање на области, а поголеми отколку што заслужиле неговите таленти”. Централниот дел на замокот, исто така, вклучуваше Големото скалило. Илустрирано во перспектива на акварел подготвена од Аксел Хаиг, скалилото долго време се сметало дека никогаш не било изградено, но неодамнешните истражувања покажале дека е конструирано, само за да биде искинато во 1930-тите, наводно откако третата Маркионес “еднаш се лизнала на нејзината полирана површина”. Скалите не беа универзално пофалени во современиот печат; Градежните вести пишуваа дека дизајнот е “еден од најмалку среќните што ги видовме од моливот на г-дин Бургес... контрастите на бојата се повеќе зачудувачки отколку пријатни”. Арапската соба во Херберт кулата била последната просторија на која работел Бургес кога се разболел во 1881 година. Буте ги поставил иницијалите на Бургес, заедно со своите и датумот, во огништето на таа соба како спомен. Собата беше завршена од страна на деверот на Бургес, Ричард Поплвел Пулан.
Прашање: Како се викаше собата која Буте ги постави иницијалите на Бургес заедно со своите и датумот во огништето како спомен?
Излез: