Изјавата “дали бунтот од 1857 година е првата војна за независност?” можеше да се гледа и како коректно и неточно во зависност од нечија перспектива и толкување на настаните. Постојат различни мислења меѓу историчарите и научниците во врска со класификацијата на Индискиот бунт од 1857 година како прва војна за независност.

Од една страна, сметајќи ја за прва војна за независност можеби е точна, бидејќи бунтот од 1857 година навистина беше значајно и широко распространето вооружено востание против британското владеење во Индија. Револтот се состоеше од индиски војници, познати како сепои, разни регионални началници, секојдневни граѓани и незасегнато благородништво, сите спротивставувајќи се на владеењето на британската компанија Источна Индија. Целите на бунтот имале за цел да ја прекинат британската контрола и да го вратат традиционалниот индиски политички и општествен поредок, што би можело да се смета како борба за независност.

Причините за бунтот беа повеќеслојни. Тие вклучуваа брзи промени во индиското општество, култура и економија наметнати од Британците преку нивните западно-центрични политики, анексии на земјиште, економска експлоатација, тешко оданочување, воведување на современи технологии, пад на традиционалните индиски институции и чувство на растечка разочараност од британското владеење и кај индиската елита и кај обичните луѓе. Дополнително, непосредната причина за бунтот може да се проследи до поплаките на сепоите, особено воведувањето на новата касета за пушка Енфилд, за која се шпекулира дека е подмачкана со крава и свинска маст, што беше навредливо и за хиндуистичките и за муслиманските војници.

Во оваа смисла, Индискиот бунт од 1857 година може да се гледа како ран обид за ослободување на Индија од британското колонијално владеење, претставувајќи колективна желба за автономија и самоуправување, со што својата титула се оправдува како “прва војна за независност”.

Од друга страна, постојат разни аргументи кои го оспоруваат поимот на бунтот од 1857 година како прва војна за независност. Некои историчари тврдат дека бунтот не бил унифицирана националистичка борба бидејќи му недостасувало кохерентно раководство, широко распространета поддршка меѓу сите делови на индиското општество и јасна визија за пост-бунтовна Индија. Други нагласуваат дека револтот првенствено бил поттикнат од поплаките на специфични социјални, религиозни и регионални групи, наместо обединета потрага по индиска независност.

Покрај тоа, пред настаните од 1857 година, веќе постоеле помали случаи на отпор против британското владеење, како што се бунтот на Санјаси (крајот на 18 век), Првата англо-мартска војна (1777-1783) и бунтот на Паика (1817). Овие востанија, иако не во ист обем како Бунтот од 1857 година, вклучуваат елементи на антиколонијален отпор заслужни за признавање.

Во краток преглед, дали Индискиот бунт од 1857 година се смета за прва војна на индиската независност или не во голема мера зависи од нечија интерпретација. Додека тоа беше значајно востание против британското владеење со одредени елементи кои се борат за самоуправување и автономија, од суштинско значење е да се признаат други, претходни инстанци на отпор, и фрагментираната природа на бунтот кога се разгледува неговата класификација како прва војна за независност.