Инструкции: Во оваа задача, ќе се даде Reddit пост како текст. Ваша задача е да генерирате кратко резиме за овој текст. Резимето мора да содржи ситуација која предизвика хумор. Резимето треба да биде долго една или две реченици.
Влез: Текст: задолжително “ова всушност се случи пред околу една година, бла бла.” одрекување.

Уреди: не го форматирав првиот пат кога објавив упс.

сега можев да се справам со мојот чад. јас сум вкупна мала тежина кога станува збор за алкохол, но плевелот не можев да направам проблем... неколку чинии и сè што се случува е да поминам пред Рик и Морти за ноќ.

но јас никогаш навистина не пушеле премногу често... само секој толку често кога мојот bf ќе купи малку од неговиот пријател.

па кога мојот шеф оди на патување во Колорадо и го враќа нашиот тим назад некои јадења, јас сум за сите тие глупости.

никогаш порано не сум пробал јадење, но слушнав еден тон хорор приказни, па решив да бидам паметен за ова: “ајде да јадеме само половина и да почекаме неколку часа!” Мислам дека за себе. “Јас сум толку паметен!”

прво се заебавам: ова јадење е бонбони. сега знам дека бонбоните за јадење се најлоши за да се обидете за прв пат, најверојатно затоа што е тешко да се спознае точно каде е најконцентриран thc.

таков беше случајот со моето прво јадење: тоа беше шекерче со thc концентрирано во самиот центар. пакувањето со freaking занемарува да го каже тоа, но споменува дека дозата на thc е соодветна за “чести/вообичаен корисник”, така што да се биде пушач на секој еднаш, нема да ми треба многу да се укине.

па мојот неми задник седнува на мојот кауч и цица на глупавите бонбони неколку минути додека шутката изгледа како да е околу половина од големината што беше првично.

срања беше карамел јаболко со вкус... ебат вкусни.

“Брилијантен!” Мислам дека. “Погледни ме како одговорен корисник на дрога, се дозирам и срање.” Почнувам да ги играм симс и чекам забавата да започне.

одминуваат два часа, и не чувствувам ништо. “добро срање”, мислам, “овој цицач мора да биде срање... едвај пушам и ова не е дури и зуи. може да го изеде остатокот од оваа работа!”

поминува уште еден час и сè уште се чувствувам прилично нормално, само ја играм мојата игра.

вториот ебам: застанувам да пишам. вториот колена заклучување, јас сум во ебат етер. моите нозе вид на даде надвор и јас сум сега седи назад на каучот, беспомошно треба да пишам како мојот кауч патува низ просторот и времето и светлината со приближно иста брзина како товарен воз.

Не се сеќавам многу по ова, освен што се обидував да ползам по скалилото до бањата за да можам да се напикам и да се чувствувам како да ја истурам содржината на черепот ако не ползам со главата целосно. Се најдов во кадата неколку часа подоцна, кадата се исцеди и се смеам на мојот празен телефонски екран.

по околу шест часа, јас конечно се спушти на “удобно” ниво на високо, и беше во можност да заспие.

следното утро, се будам уште малку зуев, одам на работа, и му кажам на мојот шеф за тоа... таа ми вика глупав задник и се смее нејзиниот задник.

исто така,, во одреден момент јас очигледно googled “колку високо е премногу висока”, како што беше потврдено од страна на историјата на прелистувачот таа ноќ.

оттогаш, не можам да земам ниту еден хит без да пукнам во вознемирен, параноичен хаос.
Излез: