Наслов: “Кршење на ѕидот”

Жанр: акција, авантура, комедија, драма

Резиме на заговор:
Во доцните 1800-ти, лукав и шармантен одметник по име Буч Касиди води озлогласена банда, Дупката во ѕидот. Бандата врши неколку heists и воз грабежи, живеат живот на авантура и опасност. Филмот ги следи членовите на бандата како тие се соочуваат против lawmen, формираат уникатни односи во рамките на нивните редови, и проблеми на општеството на своето време, сите, додека престојуваат лојални на нивните страсни верувања во слобода, другарство, и авантура.

Акт 1:
Во малиот град Санденс, Вајоминг, бандата Hole in the Wall врши ризична кражба на банка додека ја избегнува потрагата по спроведување на законот. Членовите на бандата вклучуваат Буч Касиди, неговата десна рака Санденс Кид, возачот на бегство Томи “Брзина” Смит, експертот за експлозиви Хенк “Динамит” Џонс и убавицата со остри стрелање, Елиза Греј. Бандата работи својот пат низ разни градови и територии, стекнувајќи обожаватели и ривали на патот.

Акт 2:
Бандата има код: тие нема да им наштетат на невините цивили. Меѓутоа, за време на обир на воз, член на бандата, Џаспер Бун, ненамерно предизвикува смрт на кондуктер. Овој инцидент доведува до последици во рамките на бандата, бидејќи нејзините членови се растргнати помеѓу нивниот код и нивната лојалност еден кон друг. Влијанието на смртта на диригентот тежи во голема мера на бандата, особено Џаспер, кој е wracked со вина и одлучува дека тој мора да искупи за своите постапки.

Акт 3:
Озлогласеноста на бандата Hole in the Wall го привлекува вниманието на легендарната група на закони наречени Агенти на Пинкертон, предводени од нивниот немилосрден и пресметлив лидер, маршалот Даглас Хант. Хант заокружува хајка за да го фати Касиди и неговата банда. Како што маршалот и агентите на Пинкертон се затвораат во бандата, тензиите се зголемуваат во рамките на групата. По конечниот обир оди лошо, Том Спид го губи својот живот, а бандата се наоѓа во корнер од маршалот Хант и неговите луѓе во напнат стенд-оф.

Акт 4:
Џаспер, оптоварен од вината за своите минати грешки, доброволно се предава на агентите на Пинкертон во замена за уверувања дека неговите другари ќе бидат поштедени од бесилка. Останатите членови на бандата се зачудени од храброста и пожртвуваноста на Џаспер, која запалува искра на искупување кај секој од нив. Членовите на бандата, не сакаат да се соочат со фаќање, дел начини и исчезнуваат во ноќта.

Акт 5:
Маршалот Хант, чувствувајќи се конфликтен во врска со исходот од ќор-сокак, се повлекува од спроведување на законот, само за да прими вести години подоцна дека членовите на бандата “Дупка во ѕидот” го свртеле животот. Буч Касиди станува ранчер во Аргентина, Санденс Кид започнува бизнис за обука на коњи, Хенк Џонс станува мајстор ковач, а Елиза Греј започнува училиште за деца без родители. Филмот завршува со откровението дека жртвувањето на Џаспер за неговите колеги членови на бандата имало длабоко влијание врз нивните животи, засекогаш менувајќи го текот на нивните иднини.

Филмот “Breaking the Wall” е возбудлива, емотивна и ангажирачка авантура која го истражува волшебниот свет на дивиот запад, интригантните личности од бандата “Hole in the Wall” на Буч Касиди и дејствата кои водат кон крајно искупување на овие легендарни одметници.