Обединетите нации, прогласување на независноста на Израел.

Сега, за да ви дадам детален и долг одговор, дозволете ми да елаборирам за улогата на Обединетите нации во признавањето и воспоставувањето на независноста на Израел.

Воспоставувањето на Израел како независна нација било резултат на бројни меѓународни настани што воделе до нејзиното прогласување независност на 14 мај 1948 година. Процесот на израелската независност го трасира своето потекло назад кон последиците од Првата светска војна и падот на Отоманската империја. Обединетите нации, како меѓународна организација, одиграа значајна улога во олеснувањето на независноста на земјата.

Во почетокот на 20 век, што доведува до прогласувањето на независноста на Израел, постоело растечко движење на еврејскиот национализам наречено ционизам. Ова движење барало повторно воспоставување на еврејска татковина во нивните предци земји, позната како Палестина. За време на Првата светска војна, британската влада ја издала Балфурската декларација во 1917 година, со која се поддржало основањето на национален дом за еврејскиот народ во Палестина.

По Првата светска војна, Лигата на нации (претходник на Обединетите нации) му додели на Обединетото Кралство мандат над Палестина, доделувајќи им одговорност за администрирање на територијата и спроведување на условите од Декларацијата од Балфур. Овој британски мандат на Палестина беше во сила од 1922 до 1948 година. Во ова време, тензиите пораснаа меѓу арапската и еврејската заедница кои живеат во Палестина, што доведе до повеќекратни инциденти на насилство и политички конфликт.

Во последиците од Втората светска војна и холокаустот, имаше зголемено меѓународно сочувство кон еврејскиот народ и нивната потрага по татковина. Ова доведе до тоа Обединетите нации да се вклучат во изнаоѓање решение за тековниот конфликт во Палестина. На 29 ноември 1947 година, Генералното собрание на Обединетите нации ја усвои Резолуцијата 181, со која се препорачува поделба на Палестина на одделни еврејски и арапски држави, при што Ерусалим е ставен под меѓународна контрола.

Планот за поделба имаше за цел создавање на две држави кои би можеле мирно да коегзистираат во регионот, но тој беше исполнет со отпор од страна на арапските земји кои се спротивставија на создавањето еврејска држава во Палестина. И покрај тоа, еврејските лидери го прифатиле планот за поделба, а почнале и подготовките за основање на Државата Израел.

На 14 мај 1948 година, Дејвид Бен-Гурион, шефот на Еврејската агенција, го прогласи основањето на Државата Израел, означувајќи го крајот на британскиот мандат во Палестина. Веднаш по оваа декларација, Израел се најде во војна со соседните арапски земји, конфликт познат како Арапско-израелска војна од 1948 година.

Обединетите нации одиграа клучна улога во создавањето на Израел, од периодот на британскиот мандат до усвојувањето на Планот за поделба. ОН понатаму се вклучија во дипломатските напори за посредување на мировните договори меѓу Израел и арапските нации низ историјата. Додека прашањето за независноста на Израел останува спорно прашање со тековните конфликти, неспорно е дека Обединетите нации вложија значителни напори за решавање на предизвиците што произлегуваат од овој историски настан.