Забранетата планета стапки како обележје во научната фантастика, внимателно престојуваат во рамките на “тешко” аспекти на жанрот (наука -- не фантазија, ergo nerds ќе го сакам) додека сеуште игра со слики и идеи на современите 1950s вредности. Изолираната куќа на Морбиус е модел на модерен дизајн со отворени простори кои излегуваат во извајани градини, базен и врвен домашен апарат: Роби роботот. “Сон на домаќинка!” извикува Капетанот по ручекот и демонстрација на способностите на роботот да синтетизира храна и да го дезинтегрира отпадот.

Исто така откривајќи им на 1950-тите: Фрудиската психологија ја крева главата во објаснувањето на Ид, иако Морбиус го отфрла како застарен концепт. Постои допир на пацифичката војна драма во битката со невидливото чудовиште и животот на бродот на чинијата. Можеби најнавремен е пост-атомскиот страв дека Науката е непријателот, а арогантните научници несакајќи ќе го урнат уништувањето во нивната слепа потрага по знаење.

Сепак приградската драма претставена од Forbidden Planet изгледа уникатно свежа во научно-фантастичниот жанр. Тие не се швалерки или херои, туку обични морнари кои ја преминуваат галаксијата со суровост и чесност на сервисерот. Добрите момци ја возат летечката чинија, а вонземјаните толку одамна ги нема ние не знаеме ни како изгледале -- иако нивната музика ер-"атмосферски тоналитети” од Bebe и Louis Barron се извонредно футуристички денес. Погледите од куќата на Морбиус се навистина туѓи со остри карпи и розови бонсаи. Внатрешноста на чинија е само оваа страна на Бак Роџерс. Има многу визуелно да се допаѓа. Иако добиваме фантастични чудовишта и роботи за kiddies, Забранета планета е церебрален филм, бавно темпо и talky. Се работи на многу нивоа одеднаш: тешко sci-fi против вселенската авантура, филозофски против домашните.

Постојат многу приградски допири. И покрај сите нивни простор-разговор, војниците се облечени за теренот за голф. Фаталното откритие на Морбиус е скромна образовна установа, училишна куќа. Најинтересен лик е ќерката на Морбиус Алтаира. Откако никогаш не видел човек, таа е незасрамно напред кон екипажот. Таа е пост-Мадона тинејџерка која дизајнира свој простор-возраст облека и ја зема секоја можност да се промени тимови -- замислете Кристина Агилера со домаќинство репликатор. Мажите што го гледаат филмот можеби ќе ја видат како наивна девојка во минидерка, но секоја жена знае дека не постои такво нешто како наивна девојка во минидрес. Ен Френсис заслужува подобро признание за понижување на Леут со бакнежи. За жал, никогаш нема да знаеме дали таа го “работела” како што се сомнева, бидејќи Капетанот прекинува и станува поинтересна цел за нејзиното внимание. Таа е ликот кој ја прави важната промена во филмот. Шокирана што нејзиниот татко го споредува мртвиот Док со другите “ембецили” во неговата десантна забава, таа се одвраќа од својот татко, нејзиниот дом, за да замине со морнарите за Земјата. Токму овој чин на пркос, на зрелост, го испраќа суштеството на Морбиус Ид преку работ, алегориски уништувајќи го својот творец исто како што тоа го правело илјадници векови порано на Крел.

Можеби Крел имал ќерки тинејџерки премногу...?
Како би го опишале чувството на овој преглед?