Наслов: Прогонувачкото наследство: Колекцијата на изложба на фотографија во пост-мортем на Мајкл Мекдауел

Во претстојната изложба на Универзитетот Нортвестерн во Илиноис, посетителите ќе бидат нурнати во морничавиот свет на обемната колекција на пост-мортем фотографија на Мајкл Мекдауел. Продолжува три децении, Мекдауел, реномиран автор, педантно собрал стотици фотографии на кои се прикажани починати поединци, нудејќи застрашувачки, но сепак фасцинантен поглед на историјата на пост-мортем фотографијата.

Овие мрачни слики некогаш играле значајна улога во процесот на тагување, бидејќи честопати биле единственото средство за семејствата да ги зачуваат спомените на своите најблиски. Почнувајќи од дискретно поставеното до гротескно прикажаното, фотографиите во колекцијата на Мекдауел нудат непроценливи согледувања во културните и општествените норми околу смртта и жалоста во разновидните општества и временски периоди.

На самата изложба ќе бидат прикажани фотографии кои датираат од 16 век, при што барем еден артефакт стои како сведоштво за антиката на оваа прогонувачка практика. Бидејќи изборот трае векови, тој им овозможува на гледачите можност да ја набљудуваат еволуцијата на пост-мортем фотографијата од нејзиното најрано потекло до нејзините денешни повторувања.

Еден од најинтригантните аспекти на колекцијата на Мекдауел е вклучувањето на 'spirit' фотографии, во кои живите и мртвите се заробени заедно еден до друг. Овие слики биле создадени за време на спиритуалистичкото движење од крајот на 19 и почетокот на 20 век, кога фотографите тврделе дека можат да комуницираат со починатиот преку нивните камери. Често изведени преку разни техники како двојна експозиција или манипулирани стаклени плочи, овие фотографии играле на фасцинацијата на луѓето од можноста за задгробен живот и желба да се поврзат со оние кои поминале.

Изложбата на Универзитетот Северозападен ќе им обезбеди на посетителите длабинско истражување на културниот контекст, уметничките стилови и техниките кои се користат за производство на овие волшебни слики. Притоа, изложбата има за цел да фрли светлина врз начините на кои перцепциите на општеството за и односот со смртта се изместиле со текот на времето, истовремено доведувајќи го во прашање сопственото колективно разбирање на и ставовите кон смртноста.

Посетата на колекцијата на Мајкл Мекдауел на пост-мортем фотографија ветува дека ќе биде искуство кое провоцира мисла и емотивно наполнето. Бидејќи гледачот е соочен со острите реалности на смртта и тагата, тие исто така се поканети да размислуваат за животот на секој портрет субјект и наследството што го оставиле зад себе. Оваа моќна колекција не само што ја контекстуализира смртта во историска рамка туку и нè предизвикува да го разгледаме значењето на меморијата, загубата и жалоста во нашите сопствени животи.

Во целост, изложбата е прослава на посветеноста на Мајкл Мекдауел за зачувување на овој уникатен аспект од нашата културна историја. Бидете подготвени да бидете преместени, фасцинирани, а можеби дури и прогонувани, додека истражувате во царството на задгробниот живот преку извонредната архива на Мекдауел. Обележете ги вашите календари и направете го вашиот пат до Северозападниот универзитет во Илиноис за да се качите на ова извонредно визуелно патување низ времето и смртта.