Наслов: Мастило на моите раце

Жанр: Тинејџерска драма, Комедија

Заговор:

Дејвид Милер (17) отсекогаш бил просечен студент. Лебдејќи помеѓу C's и B's, Дејвид никогаш не го привлекол ничие внимание во средното училиште во Лејкшор, сè до денот кога ја запознал Саманта Рид. Саманта, нов студент трансфер, е убава, паметни и мртви-сет за да стане valedictorian на нивните дипломираат класа. За прв пат, Дејвид се труди да и пркоси на просечноста и да направи влијание врз неговиот училишен живот.

Воведување на паметни техники, Саманта ги повикува своите соученици да формираат студиска група за ас на претстојниот завршен испит по историја, кој ќе го одреди врвниот студент на нивната класа. Решен да ја импресионира Саманта, Дејвид се приклучува на студиската група и покрај неподготвеноста на неговиот најдобар пријател, Мајк, кој смета дека студирањето е губење време.

Како што минуваат деновите, Дејвид се бори да остане во чекор со студиската група, додека посветеноста на Саманта на нејзините студии го привлекува вниманието на другите членови на групата. Чувствувајќи го притисокот да успее, Дејвид, заедно со критичната природа на неговиот баран татко Џим Милер, кој воедно е и директор на училиштето, решава да преземе ризичен потег — решава да изневерува на тестот по историја.

Ризикувајќи сè за да остане во чекор со Саманта и воодушевувањето на групата, Дејвид се пробива во серверот на училиштето за да добие копија од финалниот тест по историја. Тој ги меморира одговорите сè додека не е доволно сигурен во својот пристап. Сепак, на денот на завршниот испит, Дејвид почнува да чувствува длабока вина и се соочува со морална дилема. Дали ги изневерува и изневерува луѓето за кои се грижи, или ја кажува вистината и се соочува со последиците?

Тој одлучува да оди преку со тоа, и, како што се очекуваше, постигнува највисока оценка во класата. Неговите пријатели, особено Саманта, и наставниците се мошне импресионирани од неговата изведба.

Откако присуствува на церемонија на доделување награди каде Дејвид е награден за неговиот настап на испитот, Џим ја открива вистината за нечесноста на неговиот син. Со тешко срце, Џим решава да се соочи со Дејвид за неговите постапки и му дава ултиматум — ако Дејвид не го признае своето мамење на Саманта и училиштето, Џим ќе биде тој што ќе го направи тоа.

Соочен со стравот од губење на восхитот и пријателството на Саманта, Дејвид собира храброст да ја признае својата измама на Саманта и целата студиска група. Со скршено срце и разочарана, Саманта го напушта Дејвид, а остатокот од групата се распаѓа.

Согледувајќи ги своите грешки, Дејвид тргнува на патување на самоусовршување и искупување. Тој му се извинува на својот најдобар пријател, Мајк, кој му помага да ја врати својата основа и да го обнови својот живот. Дејвид зема за проучување на вистинскиот начин, ставајќи во напор и работа потребни за да го отвори својот пат.

Кон крајот на учебната година, Дејвид вистински се усовршил во студиите, а Саманта, која сепак успева да стане валедикторка, повторно почнува да му се загрева. И Дејвид и Саманта се согласуваат да останат пријатели додека тргнуваат на нивното патување на колеџ - научени лекции, излекувани лузни и приказна за искупување се расплетува.

Мастило на моите раце е приказна за растењето, искупувањето и последиците од нечесноста. Во својата потрага по величина, Дејвид учи на потешкиот начин дека нема кратенки до успехот, а вистината и напорната работа секогаш ќе преовладуваат.