Идеја за прашања и одговори подолу: Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Наоѓајќи се надвор од местото на забавата на престижната куќа Омега Тета Пи, тие ја посетуваат соседната куќа Делта Тау Чи, каде Кент е “наследство” кое не може да биде одбиено поради неговиот брат што бил член.
П: Контекст: Во 1962 година, бруцошите на колеџот Фабер Лоренс “Лери” Крогер и Кент Дорфман бараат да се приклучат на братство. Наоѓајќи се надвор од местото на престижната забава на куќата Омега Тета Пи, тие ја посетуваат соседната куќа Делта Тау Чи, каде Кент е “наследство” кое не може да биде одбиено поради тоа што неговиот брат бил член. Џон “Bluto” Blutarsky ги поздравува (тврдејќи дека тие “треба на такси”), и тие ги исполнуваат другите Deltas вклучувајќи моторџија Даниел Симпсон “Д-ден” Ден, поглавје претседател Роберт Хувер, дамски човек Ерик “Видра” Стратон, и најдобриот пријател на Видра Доналд “Бун” Schoenstein, чија девојка Кети постојано го притиска да престане да пие со Делтскиот Како и направи нешто со својот живот. Лари и Кент се поканети да се заложат и со оглед на имињата на братството “Пинто” и “Флаундер”, соодветно, од Блуто, наредникот-на-оружје на Делта.

Прашање: како беше името на братството во куќата на животните?
А: Делта Тау Чи

Идеја за Q & A подолу: Ова е релевантна информација: Во песната се одликува Глен Фреј кој ги пее главните вокали, при што Дон Хенли пее главен вокал за хармонија.
П: “New Kid in Town” е песна на Орлите од нивниот студиски албум од 1976 година Хотел Калифорнија. Напишано е од Дон Хенли, Глен Фреј и J.D. Објавена како прв сингл од албумот, песната стана број еден хит во САД, а број 20 во Велика Британија. Единствената верзија има порано избледување од верзијата на албумот. Во песната се одликува Глен Фреј кој ги пее главните вокали, при што Дон Хенли пее главен вокал за хармонија. Ренди Мејснер свири на гитарон мексикано, Дон Фелдер свири електрични гитари, а Џо Волш свири на електричното пијано и делови од органи. Песната ја освои наградата Греми за најдобар вокален аранжман за два или повеќе гласови.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој пее вокали на ново дете во градот?
A: Глен Фреј пеење на главниот вокал, со Дон Хенли пее главен хармонија вокали

Идеја за Q & A подолу: Важниот дел за одговор на ова прашање е: “Message in a Bottle” е песна на англискиот рок бенд The Police.
П: “Порака во шише” е песна на англиската рок група The Police. Била издадена како главен сингл од нивниот втор студиски албум, Reggatta de Blanc (1979). Напишана од главниот пејач на бендот и басистот Стинг, песната е наводно за приказна за корабокрушенец на остров, кој испраќа порака во шише да бара љубов. Една година подоцна, тој не добил никаков одговор, и очајува, мислејќи дека е предодреден да биде сам. Следниот ден, тој гледа “сто милијарди шишиња” на брегот, дознавајќи дека има повеќе луѓе како него таму. Американската рок група American Hi-Fi изведе кавер на песната за филмот од 2003 Rugrats Go Wild.

Одговорете на ова прашање: кој ја пееше песната порака во шише?
О: Англиски рок бенд Полицијата

Идеја за прашања и одговори подолу: Релевантните информации се: Менди Мур како Лана Томас