постарата сестра, и таа сесрдно уживаше искористувајќи го целосно својот стаж.

Едно сончево попладне, Тања донесе свежо печена чоколадна торта од кујната, поставувајќи ја надолу врз масата. Аромата на топлата, кадифена торта ја исполни собата, и иако Тања се чувствуваше малку вознемирена од изгледите Елена да јаде повеќе од неа, таа не можеше да одолее на чувството на радост и гордост што произлезе од печењето такво прекрасно задоволство. Елена влезе во собата со светла насмевка, нејзините очи веднаш се фиксираа на тортата. Двете сестри седеа на масата, со нетрпение подготвувајќи се да копаат.

“Запомни, јас сум постара, па добивам повеќе торта од тебе”, рече Елена со нахален насмевка, додека го грабна ножот за да си пресече дарежлив парче. Очите на Тања се стеснија, но таа остана тивка. Баш ова еднаш, си помисли, сакам да имам колку торта како Елена, ако не и повеќе.

Како што минуваше времето, Тања растеше се повеќе уморни од торта подели. Можеби била помалата сестра, но била и таа која вложила најмногу труд во правењето на тортите. Часовите поминати во усовршување на рецептите, нивно украсување безгрешно, и додавање на тој мал допир на магија, сите биле нејзини.

Еден ден, таа имаше идеја. Додека таа беше листање преку нов готвач, таа се тетеравеше врз рецепт за магично трансформирање крем. Кремот, кога правилно шармираше, ќе растеше во количина секогаш кога некој ќе се обиде да одземе повеќе од нивниот фер удел. Ако Елена се обиде да земе повеќе, кремот ќе го надополнува парчето торта за Тања, обезбедувајќи еднаквост во секој залак.

Тања одлучи да го стави овој магичен метод на правичност на тест, внимателно следејќи го рецептот за да го маѓепса кремот во книгата. Поминала часови усовршувајќи ја својата нова креација, прекрасна торта од крем од малини и ванила. Таа ја претстави тортата на вечера, гледајќи ги очите на Елена како се прошируваат со воодушевување.

Како и обично, Елена посегнала по ножот и се обидела да исече поголема кришка за себе отколку за нејзината помала сестра. Меѓутоа, во моментот кога се обидела да го постави непропорционалното парче на сопствената чинија, се случило нешто прекрасно. Парчето торта на плочата на Тања порасна за да одговара на големината на таа на Елена. Маѓепсаниот крем работеше!

Елена погледна во Тања во шок, а потоа на тортата квизично. Тања пак, не можеше да не се насмее, знаејќи дека конечно нашла начин подеднакво да ужива во сопствените креации.

Од тој ден, сестрите уживаа во фер акции на торта. Елена, со текот на времето, почна да ја цени напорната работа и љубовта што се истури во секое вкусно печиво Тања печеше и сфати дека нејзината помлада сестра заслужува еднакво парче среќа. Овој магичен крем не само што ги изедначи нивните десертни порции туку ги доближи како сестри, учејќи ги на вредноста на споделувањето и ценејќи ги напорите еден на друг.

Рецептот на маѓепсаниот крем на крајот стана семејна тајна, пренесена низ генерациите секогаш потсетувајќи ги дека најдобрите моменти од животот се навистина послатки кога се споделуваат праведно меѓу семејството и пријателите. А што се однесува до Тања, таа продолжи да ги пече најпрекрасните колачи, користејќи ја својата новооткриена магија за да ги научи другите за важноста на добрината, правичноста и љубовта кон послатките работи во животот.