Студент А: Контекст: “Тенџерето што го нарекува котел црно” е пословичен идиом кој се чини дека е од шпанско потекло, чии верзии почнаа да се појавуваат на англиски јазик во првата половина на 17 век. Тоа е глосирано во оригиналните извори како искористување на лице кое е виновно за самото нешто за кое обвинуваат друг и со тоа е пример за психолошка проекција.

Прашање: од каде доаѓа изреката што го нарекува котел црна?
Студент Б: ОК... Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: “Садот што го нарекува котел црно” е пословичен идиом кој се чини дека е од шпанско потекло, чии верзии почнаа да се појавуваат на англиски јазик во првата половина на 17 век.
се чини дека е од шпанско потекло, чии верзии почнале да се појавуваат на англиски јазик во првата половина на 17 век.

Студент А: Колеџот Мајами Дејд, или едноставно Мајами Дејд или ЦРМ, е државен колеџ лоциран во Мајами, Флорида. Мајами Дејд има осум кампуси и дваесет и еден теренски центри лоцирани низ округот Мајами-Дејд. Основана во 1959 година, Мајами Дејд е најголемиот колеџ во системот на колеџ во Флорида со над 165.000 студенти. Дополнително, ЦРМ е и најголемата институција за високо образование во Флорида, а втора по големина во САД. Главниот кампус на колеџот Мајами Дејд, кампусот Волфсон, е во центарот на Мајами.

Одговорете на ова прашање: каков тип на училиште е колеџ во Мајами Даде?
Студент Б: ОК... За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: колеџот Мајами Дејд, или едноставно Мајами Дејд или ЦРМ, е државен колеџ лоциран во Мајами, Флорида.
државен колеџ.

Студент А: Миелин е богата со липиди (масна) супстанца формирана во централниот нервен систем (ЦНС) од глијалните клетки наречени олигодендроцити, а во периферниот нервен систем (ПНС) од Швановите клетки. Миелинот ги изолира аксоните на нервните клетки за да ја зголеми брзината со која информациите (кодирани како електричен сигнал) патуваат од едно нервно клеточно тело во друго (како во ЦНС) или, на пример, од тело на нервните клетки до мускул (како во ПНС). Миелинираниот аксон може да се спореди со електрична жица (аксонот) со изолационен материјал (миелин) околу него. Сепак, за разлика од пластичната покривка на електрична жица, миелинот не формира ниту една долга обвивка низ целата должина на аксонот. Наместо тоа, секоја миелинска обвивка го изолира аксонот над еден дел и, генерално, секој аксон се состои од повеќе долги миелинизирани делови одделени едни од други со кратки празнини. Секоја миелинска обвивка е формирана со концентрично завиткување на олигодендроцит или Schwann клеточен процес околу аксонот.

Одговорете на ова прашање: миелинската обвивка која покрива многу cns аксони е формирана од?
Студент Б: ОК... Релевантните информации се: Секоја миелинска обвивка се формира со концентрично завиткување на олигодендроцит или Schwann клеточен процес околу аксонот.
концентричното завиткување на олигодендроцит или Schwann клеточен процес околу аксонот.

Студентката А:Ребека Ли Мадер (родена на 24 април 1977) е англиска актерка, најпозната по улогите како Шарлот Луис во серијата на ABC Изгубени, и како Зелена, Злобната вештерка на Западот, на ABC Once Upon a Time.

Кој ја играше злобната вештерка на западот еднаш?
Студент Б: