Студент А: Контекст: Вени, Види, Вици (Класичен латински: (ˈweːniː ˈwiːdiː ˈwiːkiː); Црковен латински: (ˈvɛni ˈvidi ˈvitɑi); “Дојдов; видов; освоив”) е латинска фраза популарно припишана на Јулиј Цезар кој, според Апијан, ја користел фразата во писмо до римскиот сенат околу 47 п.н.е. откако постигнал брза победа во неговата кратка војна против Фарнацес II од Понт во битката кај Зела. Фразата се користи за да се однесува на брза, убедлива победа.

Прашање: кој рече дека дојдовме видовме дека го освоивме?
Студент Б: ОК... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Veni, vidi, vici (Класичен латински: (ˈweːniː ˈwiːdiː ˈwiːkiː); Црковен латински: (ˈvɛni ˈvidi ˈvitɑi); “Дојдов; видов; освоив”) е латинска фраза популарно припишана на Јулиј Цезар кој, според Апијан, ја употребил фразата во писмо до римскиот Сенат околу 47 п.н.е. откако постигнал брза победа во неговата кратка војна против Фарнацес II од Понт во битката кај Зела.
Јулиј Цезар.

Студент А: Во Евклидовата геометрија, конвексен четириаголник со најмалку еден пар паралелни страни се нарекува трапез (/ˈtræpəzɔɪd/) на американски и канадски англиски јазик, но како трапез (/trəˈpiːziəm/) на англиски јазик надвор од Северна Америка. Паралелните страни се нарекуваат основи на трапезот и другите две страни се нарекуваат нозете или страничните страни (ако не се паралелни; инаку постојат два пара бази). Скален трапез е трапез без страни со еднаква мерка, за разлика од посебните случаи подолу.

Одговорете на ова прашање: кога четириаголникот може да се нарече и трапез?
Студент Б: ОК... Релевантните информации се: Во Евклидовата геометрија, конвексен четириаголник со најмалку еден пар паралелни страни се нарекува трапез (/ˈtræpəzɔɪd/) на американски и канадски англиски јазик, но како трапез (/trəˈpiːziəm/) на англиски јазик надвор од Северна Америка.
конвексен четириаголник со најмалку еден пар паралелни страни.

Студент А: Премин: Главниот правосуден, како и сите федерални судии, е номиниран од претседателот и потврден на функцијата од Сенатот на САД. Член III, Дел 1 од Уставот определува дека тие “ќе ги држат своите Канцеларии за време на добро однесување”. Овој јазик значи дека назначувањата се ефикасни за живот и дека, откако ќе стапат на функцијата, мандатот на правдата завршува само кога ќе умрат, ќе се пензионираат, ќе поднесат оставка или ќе бидат отстранети од функцијата преку процесот на импичмент. Од 1789 година, 15 претседатели направиле вкупно 22 официјални номинации на позицијата.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој ја избира главната правда на врховниот суд?
Студент Б: ОК... Важниот дел за одговор на ова прашање е: Главниот правосуден, како и сите федерални судии, е номиниран од претседателот и потврден на функцијата од Сенатот на САД.
Претседателот.

Студент А:Премин: “Верувај ми, ако сите оние Endearing Young Charms” е популарна песна напишана во 1808 година од ирскиот поет Томас Мур користејќи традиционален ирски воздух. Младата сопруга на Мур била погодена од болест и се загрижила дека ќе го изгуби изгледот. Тој ги напиша зборовите за да ја увери.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој напиша верувајте ми ако сите оние endearing млади сексапил?
Студент Б: