Прашање: R/T е маркерот за перформанси што се користи на автомобилите на Dodge од 1960-тите (слично како Chevrolet Super Sport). R/T се залага за пат/песна (не “и”). R/T моделите доаѓаат со R/T badging, надградена суспензија, гуми, сопирачки и помоќни мотори. Некои модели доаѓаат со монотонска боја и ленти, како и агресивни делови од телото. Chrysler SRT дивизијата (Chrysler Corp. SRT Vehicles) е авто групацијата со високи перформанси за Dodge возилата од 2004 година до денес, затоа ознаката R/T не го носи статусот што некогаш го правеше. Возилата R/T, сепак, сè уште носат надградено значење и перформанси кои укажуваат на нивното наследство.

Врз основа на овој пасус, што значи RT на Dodge предизвикувач?
Одговор: Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: R/T се залага за патот/песна (не “и”). Одговорот е Пат/песна (не ``и ").

Прашање: Во тестирањето на статистичката значајност, тестот со една опашка и тестот со две опашки се алтернативни начини за пресметување на статистичката значајност на параметар изведен од податочно множество, во смисла на тест статистика. Тест со две опашки е соодветен ако проценетата вредност може да биде повеќе од или помала од референтната вредност, на пример, дали преземачот на тестот може да постигне над или под историскиот просек. Тест со една опашка е соодветен ако проценетата вредност може да се оддалечи од референтната вредност во само една насока, на пример, дали машината произведува повеќе од еден процент неисправни производи. Алтернативните имиња се еднострани и двострани тестови; терминологијата “опашка” се користи затоа што екстремните делови на дистрибуции, каде што набљудувањата доведуваат до отфрлање на ништовната хипотеза, се мали и често се “опашки” кон нула како во нормалната дистрибуција или “крива на ѕвонче”, на сликата десно.

Врз основа на овој пасус, како да знаете дали имате две опашки тест?
Одговор: Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Тест со две опашки е соодветен ако проценетата вредност може да биде повеќе од или помала од референтната вредност, на пример, дали некој тест преземач може да постигне над или под историскиот просек. Одговорот е ако проценетата вредност може да биде повеќе од или помалку од референтната вредност, на пример, дали преземачот на тестот може да постигне над или под историскиот просек.

Прашање: “Save It for a Rainy Day” е песна напишана од Ендрју Дорф, Метју Ремзи, и Бред Турси и снимена од американскиот кантри музички уметник Кени Чесни. Издаден е во јуни 2015 година како четврти и последен сингл од албумот на Чесни The Big Revival.

Кој напиша спаси го за дождлив ден?
Одговор: Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: “Save It for a Rainy Day” е песна напишана од Ендрју Дорф, Метју Ремзи и Бред Турси и снимена од американскиот кантри музички уметник Кени Чесни. Одговорот е Ендрју Дорф, Метју Ремзи и Бред Турси.

Прашање: Контекст: Во Соединетите Американски Држави, количината на цигари во кутија мора да биде најмалку 20. Одредени брендови, како што се Export As, доаѓаат во пакет од 25. Долги години најчесто биле достапни полупакувања од 10 (или дури 14) цигари.

Прашање: колку цигари во кутија во нас?
Одговор: