Студент А: Контекст: На 15 јануари 1973 година, претседателот Никсон објави прекин на офанзивните дејства против Северен Виетнам. Кисинџер и Туре повторно се сретнаа на 23 јануари и се потпишаа на договор кој во основа беше идентичен со нацртот од три месеци претходно. Договорот бил потпишан од челниците на официјалните делегации на 27 јануари 1973 година, во хотелот Маџестик во Париз, Франција.

Прашање: каде ги потпишаа мировните спогодби во Париз?
Студент Б: ОК... Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Договорот е потпишан од лидерите на официјалните делегации на 27 јануари 1973 година, во хотелот Majestic во Париз, Франција.
во хотелот Majestic во Париз, Франција.

Проблем:Премин: Министерството за род, труд и социјален развој (МГЛСД) е владино министерство на Уганда на ниво на кабинет. Мандатот на министерството е да ги поттикне граѓаните да го максимизираат својот индивидуален и колективен потенцијал преку развивање вештини, зголемување на продуктивноста на трудот и културно збогатување за да постигнат одржлив и родово чувствителен развој. Министерството го предводи министерот од Кабинетот, Јанат Мукваја.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој е министер за родов труд и социјален развој во Уганда?
Решение: Добро... Ова е релевантната информација: Министерството го предводи министер од Кабинетот, Јанат Мукваја.
министер од кабинетот, Јанат Мукваја.

Студент А:Премин: Американскиот R&B пејач ИНОЈ ја сними песната во 1998 година. Нејзината верзија достигна врв на бројот шест на Билборд Хот 100 графикони во САД Музичкото видео на оваа верзија за прв пат се емитуваше на BET и The Box. Новаспаче: Германскиот евроденс проект ја опфати песната на нивниот албум Novaspace (2002). Таа достигна број 6 во Германија, број 7 во Австрија и # 15 во Австралија. Американскиот алтернативен рок/поп панк бенд Quietdrive ја покрил песната за нивниот деби албум When All That's Left Is You во 2006 година. Насловната верзија беше прикажана во филмот за романтична комедија од 2006 година Џон Такер Мора да умре во кој глумат Џеси Меткалф и Бретања Сноу. На насловната страница е нивната единствена топ листа песна, удирајќи број 25 на американскиот Топ 40 Одбројувањето. На насловната страница е сертифициран злато од страна на RIAA. Во април 2011 година, на премиерата на американската верзија на реалити натпреварувачката телевизиска серија The Voice, Хавиер Колон изведе акустична верзија на песната за време на фазата “слепа аудиција”. Студиската снимка на неговата корица достигна врв на бројот 65 на Билборд Хот 100 табелата, број 41 на табелата Дигитални песни, број 16 на табелата R&B/Hip-Hop Digital Songs и број 4 на табелата Top Heatseekers.

Прашање: Врз основа на овој пасус, време по време песна беше во кој филм?
Студент Б: ОК... Ова се релевантните информации: Насловната верзија беше прикажана во филмот за романтична комедија од 2006 година Џон Такер Мора да умре во кој глумат Џеси Меткалф и Бретања Сноу.
Џон Такер мора да умре.

Студент А:Премин: Велика Британија се натпреваруваше на Зимските олимписки игри 2018 во Пјонгчанг, Јужна Кореја, од 9 до 25 февруари 2018 година, со 58 натпреварувачи во 11 спортови. Тие вкупно освоија пет медали, еден златен и четири бронзени, пласирајќи се на 19 место на табелата со медали.

Прашање: Врз основа на овој пасус, колку спортисти има голема Британија на Олимписките игри во 2018 година?
Студент Б: