Иран е дом на култура која е влијателна, но не и мејнстрим во историјата на светската цивилизација.

Иран, историски познат како Персија, имал богато културно наследство кое се протега во текот на илјадници години. Нејзиното културно влијание достигна надвор од нејзините граници, влијаејќи врз соседните земји и придонесувајќи за развојот на светската цивилизација на различни начини. Иако можеби денес не се смета за “мејнстрим”, придонесите на Иран оставија трајно наследство кое продолжува да го обликува современото општество.

Географски лоциран во област од значајна историска важност, Иран служел како мост помеѓу Истокот и Западот. Во текот на својата историја доживеала бројни инвазии, освојувања, и надворешни влијанија од своите соседи, кои придонеле за богата и комплексна културна таписерија.

Древната персиска империја, која датира од околу 550 пр.н.е., била една од првите империи во светот и се протегала од долината на Инд во денешен Пакистан и Индија до делови од Европа, Египет и Мала Азија. Ахеменидската империја, основана од Кир Велики, виде организирана администрација, промоција на културната размена и воспоставување на староперсиското писмо. Токму за тоа време се појавил и зороастризмот, една од најстарите светски монотеистички религии, кој значително влијаел на персиската култура и влијаел врз развојот на другите верски системи на глобално ниво.

Придонесите на Иран во науката, математиката и литературата исто така биле значајни и влијателни. Персиски polymath Ал-Khwarizmi, често се смета како татко на алгебрата, придонесе во голема мера за развојот на модерната математика. Слично на тоа, персискиот научник Ал-Рази направил достигнувања во областа на медицината, додека персискиот поет Фердовси ја хронизирал историјата и митовите на Персија во неговото епско дело, Шахнамех (Книгата на кралевите). Персискиот поет Руми, од друга страна, останува еден од најпознатите поети и продолжува да биде широко читан и преведен на глобално ниво.

Во царството на архитектурата, иранската цивилизација остави свој белег со бројни споменици и обележја кои ги отсликуваат нејзините иновативни дизајни и изработка. Изградбата на монументални палати, како што се оние изградени од ахеменидскиот крал Дариј Велики во античкиот град Персеполис или оние конструирани за време на династијата Сафавид, како палатата Али Капу во Исфахан, служат како сведоштво за архитектонската креативност и величественост на Иран.

Понатаму, иранската цивилизација имала влијание врз развојот на уметностите и занаетите. Персиските теписи, на пример, се ценети за нивниот квалитет и сложени дизајни, кои ги прават негувани богатства до ден-денес. Дополнително, уметностите на персиската калиграфија и минијатурното сликарство инспирирале други културни традиции и заработиле широко распространето восхит.

Иако културното влијание на Иран можеби не се здоби со широко распространетото признание што го правеа некои други цивилизации, неговите придонеси во областа на управувањето, религијата, науката, литературата, уметностите и архитектурата се непобитни. Во тој поглед, уникатното културно наследство на Иран остави неизбришлива трага врз историјата на светската цивилизација.