Одговорете на следново прашање: Информации: - Лакроа е пијалок со газирана вода дистрибуиран од компанијата за пијалаци Санденс, дел од National Beverage Corp. Тоа доаѓа во дваесет вкусови: чиста (unflavored), Бери, кокос, Кран - малина, лимон, вар, портокал, праска - круша, манго, страст овошје, кајсија, мандарина, pamplemousse (грејпфрут), Pomme - bayá (јаболко - Бери), cerise limón, piña fraise, pomme bayá, melón pomon ело, киви сандија, муре пепино и лакола. Сите вкусови на LaCroix се без шеќери, натриум и калории. Лакроа се наоѓа во многу форми. Тие вклучуваат два вида лименки и различни шишиња. Лакроа првично беше продаден од компанијата за подготовка на Г. Хајлеман во Ла Крос, Висконсин. Производот доживеа нагло зголемување на продажбата по национално ниво отповикување на газирана вода од брендот Perrier во САД во почетокот на 1990 година. Бидејќи LaCroix специјализира во ароматизирани пијалоци, а не парична казна пенлива минерална вода, тоа е rivaled од страна на Кристал Светлина. Натпреварувачки брендови вклучуваат Perrier, продавница бренд пенливи води, и high-end независни брендови. - National Beverage Corp. е американски развивач на пијалоци, производител и дистрибутер со седиште во Форт Лодердејл, Флорида, фокусиран на ароматизирани безалкохолни пијалоци. National Beverage Corp. е рангирана од страна на “Beverage Digest” како петта најголема компанија за безалкохолни пијалоци во САД. - Флорида (шпански за “земја на цвеќето”) е држава која се наоѓа во југоисточниот регион на САД. Се граничи на запад со Мексиканскиот Залив, на север со Алабама и Џорџија, на исток со Атлантскиот Океан, а на југ со теснецот Флорида и Куба. Флорида е 22-та најобемна, 3-та најнаселена и 8-та најгусто населена од американските држави. Џексонвил е најнаселената општина во државата и е најголем град по површина во соседните САД. Метрополитенската област Мајами е најнаселената урбана област на Флорида. Градот Талахаси е државен главен град. - Безалкохолен пијалок (види терминологија за други имиња) е пијалок кој обично содржи газирана вода, засладувач и природна или вештачка арома. Засладувачот може да биде шеќер, високо-фруктозен сируп од пченка, овошен сок, замени за шеќер (во случај на диетални пијалоци), или некоја комбинација од овие. Безалкохолните пијалаци исто така може да содржат кофеин, бои, конзерванси и други состојки. - Друштво е правно лице составено од здружение на лица, било да се физички, правни, или мешавина од двете, за вршење на трговско или индустриско претпријатие. Членовите на компанијата споделуваат заедничка цел и се обединуваат со цел да ги фокусираат своите различни таленти и да ги организираат своите колективно достапни вештини или ресурси за да постигнат специфични, декларирани цели. Компаниите преземаат различни форми како што се: - Beverage Digest е публикација во приватна сопственост која ја опфаќа глобалната индустрија за безалкохолни пијалоци. Тоа е бесплатно на рекламирање, потпирајќи се на приходите од претплата. Билтенот е основан во 1982 година и објавува 22 редовни изданија годишно. Издавачот е со седиште во Бедфорд Хилс, Њујорк. Кој ентитет го прави “la croix пенлива вода” има однос “пример на” со?
Одговор: