Додека обезбедената реченица нуди увид во архитектонските влијанија за време на средината на 18 век во Британија, таа не одговара експлицитно на прашањето: “Во каква насока одеше британската архитектура во средината на 18 век?” За адекватно да се одговори на тоа прашање, потребно е да се истражуваме подлабоко во пошироката архитектонска клима во Британија околу тоа време и да се испита како споменатите дела придонеле за обликување на тие трендови.

Средината на 18 век во Британија одговара на период познат како грузиска ера (1714-1830), именуван по владеењето на кралевите Џорџ I-IV. Архитектонски, овој период беше обележан со заминување од претходниот, побогат барокен стил, кој имаше голема орнаментика, во корист на повеќе симетрични и воздржани дизајни вкоренети во класичната антика. Оваа архитектонска смена била дел од поширокото културно движење познато како неокласицизам, кое го потенцирало повторното откривање и емулација на грчко-римската уметност, архитектура, и принципи.

Во овој контекст, објавувањето на дела како “Антиквитите на Атина и другите споменици на Грција” и “Палмира и Баалбек” на Роберт Вуд одиграле значајна улога во движечката промена во британските архитектонски стилови. “Антиквитите на Атина”, чиј автор е Џејмс Стјуарт и Николас Ревет, бил објавен во четири тома помеѓу 1762 и 1816 година. Ова дело обезбеди архитекти и дизајнери со точни цртежи на антички грчки згради, колони и педименти, кои го дополнуваа разбирањето на класичната грчка архитектура. Освен тоа, таа исто така одигра клучна улога во популаризирањето на грчката преродбеничка архитектура во Британија.

“Палмира и Баалбек” на Роберт Вуд, објавена во 1753 година, ги документирала деталните мерења и илустрации на античките урнатини во Палмира, Сирија, и Баалбек, Либан. Фокусот на овие антички архитектонски ремек-дела, кои ги помешаа грчко-римските и ориенталните стилови, придонесоа за растечката фасцинација со и благодарност за класичните принципи. Овие книги, заедно со други влијателни публикации како гравирањата на античкиот Рим на Џовани Батиста Пиранези, помогнале да се создаде фасцинација од враќањето кон повеќе класични архитектонски карактеристики.

Како резултат на тоа, британските архитекти од средината на 18 век започнале да инкорпорираат неокласични елементи во нивните дизајни. Зградите од овој период обично имаат карактеристики како што се симетрични фасади, колони со класични нарачки (дорски, јонски или коринтски), педименти и минимална орнаментација, овозможувајќи порафиниран и хармоничен изглед. Примери за грузиска архитектура со неокласични влијанија вклучуваат лондонскиот Сомерсет Хаус, Сајон Хаус во Западен Лондон, и Кралската полумесечина и циркус во Бат.

Да резимираме, насоката во која тргнала британската архитектура во средината на 18 век главно била кон неокласицизмот, карактеризиран со обновена благодарност за класичната антика и повоздржан и елегантен стил. Делата како “Антиквитите на Атина и другите споменици на Грција” и “Палмира и Баалбек” на Роберт Вуд беа многу влијателни во ширењето на знаењето за античките архитектонски стилови и промовирањето на оваа промена на неокласичната архитектура во Британија.