Студентот А:Бундестагот (германски изговор: (ˈbʊndəstaːk), “Сојузна диета”) е германски сојузен парламент. Може да се спореди со долниот дом на парламентот по должината на линиите на Претставничкиот дом на САД, ирскиот Dáil Éireann или Долниот дом на Обединетото Кралство, со Бундесратот, иако посебна институција, има слична улога на горниот дом на двокамерен парламент.

Одговорете на ова прашање: кое е името дадено на германскиот парламент?
Студент Б: ОК... Ова се релевантни информации: Бундестагот (германски изговор: (ˈbʊndəstaːk), “Сојузна диета”) е германскиот сојузен парламент.
Бундестагот (германски изговор: (ˈbʊndəstaːk), ``Сојузна диета ").

Студент А: Москва се наоѓа на реката Москва во Централниот федерален округ на Европска Русија, што го прави најнаселениот град во Европа. Градот е добро познат по својата архитектура, особено неговите историски градби како што е катедралата Свети Василиј со своите светло обоени куполи. Со над 40 проценти од својата територија покриена со зеленило, таа е една од најзелените главни градови и поголемите градови во Европа и светот, имајќи најголема шума во урбана област во нејзините граници -- повеќе од било кој друг голем град -- дури и пред нејзиното проширување во 2012 година. Градот служел како главен град на прогресија на државите, од средновековното Големо Војводство Москва и последователното Царство на Русија до Руската империја до Советскиот Сојуз и современата Руска Федерација.

Одговорете на ова прашање: кој град бил главен град на поранешниот советски сојуз и денес е главен град на Русија?
Студент Б: ОК... Ова се релевантни информации: Градот служел како главен град на прогресија на државите, од средновековното Големо Војводство Москва и последователното царство на Русија до Руската империја до Советскиот Сојуз и современата Руска Федерација.
Москва.

Студентот А:Брајан Робесон е тринаесетгодишен син на разведени родители. Додека патува од Хемптон, Њујорк со авион од грмушка “Чесна 406” за летово да го посети својот татко во нафтените полиња во Северна Канада, пилотот претрпува масивен срцев удар и умира. Брајан се обидува да го приземји авионот, но завршува се сруши-слетување во езеро во шумата. Тој мора да научи да преживее самостојно со ништо друго освен неговата секира -- подарок што мајка му му го дала непосредно пред да тргне неговиот авион.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: каде одеше Брајан во секирот за книги?
Студент Б: ОК... Релевантните информации се: Додека патува од Хемптон, Њујорк со авион од грмушка Cessna 406 за летото да го посети својот татко во нафтените полиња во Северна Канада, пилотот претрпува масивен срцев удар и умира.
нафтените полиња во Северна Канада.

Студент А: губење на мртва тежина, исто така познат како вишок товар или алокативна неефикасност, е губење на економската ефикасност што може да се случи кога не се постигне рамнотежа за добро или услуга. Тоа може да биде предизвикано од монополско ценење во случај на вештачки недостиг, надворешност, данок или субвенција или обврзувачки плафон на цената или подот на цената, како што е минималната плата.

Одговорете на ова прашање: губењето на мртвата тежина ја мери неефикасноста како губење на?
Студент Б: