Изберете го точниот сентимент од кандидатите:
Изберете го вашиот одговор од: (јас). негативен. (II). позитивен.

ТЕКСТ:Мразам да звучам како 'стара личност', но искрено не сум гледал премногу филмови кои ми се допаѓаат кои се направени по 1960 година... генерално, филмовите едноставно изгледаат како да стануваат полоши и полоши (иако доста уживав во возилото Scott Baio “The Bread, My Sweet”, освен секс-сцената 'de rigeur' која не додаде НИШТО од вредност на ТОЈ филм). Овој филм ја прави мајката, поранешна девојка во хор во Лас Вегас, да изгледа дека е неспособна да преживее самостојно, иако е јасно во нејзините 50-ти години (иако навести дека е во нејзините 40-ти). Не го купив. Јас сум 57 и како и сите жени што ги знам во нивните 50-ти и 40-ти, повеќе од способни да преживеат на моето (како што го правам, бидејќи јас завршив средно училиште на 13, доби законски еманципирани и тргна на патување мојот сопствен живот.)

Ќерката не е за верување во својата улога на работа... добива промоција што не ја заслужува (одлична можност) и ја испушта таа топка исто така, но кога друга вработена жена чекори до плочата и е подготвена да ја испорача, писателите ја соборуваат како “опортунист”, кога таа само го правеше она што секоја личност ориентирана кон кариерата би го направила - искористувајќи ја широко отворената можност создадена од недостатокот на самодисциплина на нејзиниот соработник, девојка која очигледно не го разбира концептот да ги испочитува своите ветувања (на нејзиниот шеф, во случајов).

Ќерката грубо 'дозволува' нејзината мајка да остане со неа, на привремена основа, но потоа ја третира својата мајка (жената која ѝ го дала Животот и ја одгледала до 'зрелоста') како парија. Очигледно 'писателите' на шкембе вака не разбираат дека НЕ е 'заедничка работа' РОДИТЕЛИТЕ да се однесуваат како деца, а потоа да бидат третирани КАКО ДЕЦА од страна на НИВНИТЕ деца. Тоа е само повеќе од општествените “глупости” што Холивуд продолжува да се обидува да ги присили нашите грла како да ние, нивната јавност, бевме глупави што сакавме да се забавуваме со нивните креативни придонеси.

Ова е тажен филм со глупав крај. Да беше младиот машки ресторатор вистински, а не дводимензионален 'тв лик ', ќе останеше со МАЈКАТА, која не беше толку постара од него и доста привлечна. Но, на крајот тој 'паѓа' за ќерката, плитка, прилично неинтересна девојка која ја има таа cuteness на младоста, но на обичен, нежен начин. (На “опортунист” млада жена која работеше со оваа ништо девојка беше далеку попривлечна, физички.)

Немаше веродостојна причина претставена пред публиката за тоа зошто ресторанот ја претпочиташе ќерката (која беше напната, себична, егоцентрична б*ч која ја третираше мајка си со неверојатно непочитување) на мајката - - жена која беше kindhearted, слатко-темпериран, хумористичен, и имаше joie de vivre ќерка дури и не можеше да почне да се разбере. Се разбира мајката си имаше свои маани... таа реагираше на смртта на сопругот пиејќи се во ступор година-две потоа што наводно го создало расколот помеѓу неа и нејзината умна ќерка.

Без оглед на начинот на кој ликовите биле или не биле развиени, ова е филм за глупости и губење на вашето вредно време за гледање, освен ако всушност не ви се допаѓа baloney. (Каде е сенф?)