Одговорете со земање цитат од следнава статија:

Манзиел е роден во Тајлер, Тексас, на 6 декември 1992 година, на Мишел (nee Liberato) и Пол Манциел. Тој има помлада сестра по име Мери. Пра-прадедото на Манзиел, Јосиф, имигрирал во САД во 1883 година од регионот на планината Либан во Сирија во она што сега е Либан. Тој е од италијанско потекло на неговата мајчинска страна.

Тексас А & М се соочи со неизвесност на одбранбената позиција кога Рајан Танехил замина во Националната фудбалска лига по сезоната 2011. Manziel настапи добро за време на пролетта топката и падот практики и ја освои почетната работа над Jameill Showers и Мет Joeckel пред почетокот на сезоната. Неговиот прв натпревар требаше да биде против Луизијана Техника во Шривпорт, Луизијана во четвртокот, 30 август 2012 година, но играта беше одложена до 13 октомври поради ураганот Исак кој удри во брегот на Луизијана два дена пред времето на играта. Како резултат на тоа, деби во колеџ фудбал Манзиел се играше како бруцош на црвени кошули против Флорида Гаторс пред домашна толпа во Кајл Филд. Иако Манциел ја започна сезоната во релативна нејасност, неговата игра против Арканзас во која тој го собори 43-годишниот рекорд за тотален прекршок на Арчи Менинг му доби одредено внимание. Манциел произведе 557 јарди тотален прекршок, соборувајќи го рекордот на Менинг од 540. Два натпревари подоцна, Манзиел го надмина сопствениот тотален рекорд за прекршок против #24 Луизијана Техника со постигнување на 576 јарди тотален прекршок, станувајќи првиот играч во историјата на ДИК кој има две 500+вкупни игри за прекршок во една сезона. По ударот на Тексас А & М на Обурн во осмиот натпревар од сезоната, во кој Манциел изнесуваше 3 поминувања и 2 брзајќи тачдауни низ само првата половина плус една серија во втората, Манциел почна да се појавува во националните списоци на Heisman Watch. Manziel беше лансиран во националната сцена, откако тој го предводеше Тексас А & М до 29-24 победа над #1 Алабама во Tuscaloosa. Во таа игра, Манциел изнесуваше 345 од 418 јарди прекршок на А & М, вклучувајќи и два поминати тачдауни. Во следните денови, Манциел стана предводник за трофејот Хајсман во повеќето национални списоци за гледање и анкети поради неговите перформанси за време на играта во комбинација со другите фронтрунери на Хајсман што се трескаат. На 24 ноември, за време на играта против Мисури тигри пред домашна толпа, Манзиел ја напушти играта со очигледна повреда на коленото доцна во првата четвртина. Тој се врати на теренот за следната серија падови носејќи заграда за колено и ја заврши играта со 439 јарди тотален прекршок, вклучувајќи 3 поминува и 2 брзаат тачдауни. За време на играта, тој го собори рекордот за една сезона за навредливо производство во ДИК со 4,600 јарди, надминувајќи ги Кам Њутн и Тим Тебоу, забележителни неодамнешни победници на Heisman Trophy. Тој, исто така, стана првиот бруцош и само петтиот играч во историјата на NCAA кој поминал за 3000 и брзал за 1,000 јарди во една сезона, достигнувајќи ја таа ознака два натпревари порано од кој било друг играч. Тој ја освои наградата на ДИК Бруцош на годината и колеџ Фудбал Перформанс Националниот Бруцош на годината награда. Манциел ја освои наградата Дејви О'Брајан на 6 декември и трофејот Хајсман на 8 декември, што го прави првиот бруцош што некогаш освоил или награда.

дали освои уште една награда?