Што е резиме со една реченица на следниот напис?
Овој дел ќе ви даде неколку идеи. Вие не треба да ги направите сите од нив. Изберете го оној за кој сметате дека ќе ви биде најлесно да се одржувате организирани. Ако имате многу кошули, можете да ги организирате хоризонтално во внатрешноста на вашиот салон, како во кабинет за датотеки. Тоа е совршено решение за оние кои имаат еден тон кошули и не е доволно фиока простор. Ова ќе ви овозможи да ги видите сите кошули што ги имате одеднаш. Повеќето гардеробери ќе имаат најмалку две мали фиоки на врвот. Овие се совршени за мали предмети, како што се чорапи, долна облека и градници. Во зависност од тоа колку фиоки имате, секоја можете да ја посветите на посебна облека. На пример, една фиока може да биде само за чорапи, а друга само за долна облека, и така натаму. Ако вашиот салон нема никакви мали фиоки, размислете да ги чувате чорапите, долната облека и градниците во една од горните фиоки. Користете делител на фиоки за да ги одржите одвоени. Можете исто така да чувате мали предмети, како камис, хулахопки, долна облека и чорапи, во послужавник кој има прегради. Залепете ја фиоката во една од вашите поголеми фиоки. Ова ги ослободува помалите фиоки за други предмети, како што се електроника, шминка, врски и така натаму. Ова може да вклучува предмети како што се формални кошули, блузи за специјални прилики и предмети надвор од сезоната. Оваа фиока нема да ги содржи истите предмети преку целата година. На пример, во текот на летото, може да содржи тешки, зимски џемпери. Во зима, може да ги содржи вашите светли летни фустани или кошули. Ако имате простор во вашиот плакар, размислете да ја ставите облеката надвор од сезоната на полица. Ова ќе ја ослободи вашата долна фиока за други предмети што ги носите почесто. Ова е одлична опција за оние кои мора да носат униформа на работа или училиште. Чувајте ги кошулите од едната страна и панталоните/кошулите/шорцевите од другата страна. Ако сакате, можете исто така да користите делител на фиоки за да ги одржите одвоени. Ставете ги сите кошули во една фиока, а панталоните во друга. Можете исто така да ги задржите долгите панталони од едната страна на фиоката и шорцевите или на Капри од друга страна. Ако ги чувате сите ваши кошули во една фиока, размислете да ги сортирате по боја. Ставете ги сите синкави кошули во еден магацинот и сите црвеникави кошули во друга. Ако имате многу различни бои, тогаш обидете се да ги сортирате во светли и темни бои. Чувајте ги сите ваши топли временски алишта во една фиока и облеката за ладна вода во друга. Ова ќе го олесни зграпчувањето на најсоодветната кошула и пар панталони наутро. Имајќи одделни купови во боја може да го направи вашиот салон да изгледа поорганизиран и визуелно привлечен. На пример, можете да ги ставите сите бели кошули во еден куп, а црните кошули во друг куп. Ако имате многу различни бои, обидете се да ги ставите сите светли бои во еден куп и темните бои во друга. Ова ќе помогне предметите да не мигрираат од едната страна на фиоката до другата. Исто така, ќе ја направи вашата фиока за салон да изгледа поорганизирана. Можете да користите што повеќе делители колку што сакате. Ако не сте сигурни колку да користите, започнете со една или две за да ја поделите фиоката на два или четири дела. Размислете за правење свој делител. Кликни тука за да научат како да се направи еден.