[Прашање] Тревор и двајца негови пријатели од соседството одат во продавница за играчки секоја година за да купат играчки. Тревор секогаш троши 20 долари повеќе од својот пријател Рид на играчки, а Рид троши 2 пати повеќе пари од нивниот пријател Квин на играчките. Ако Тревор троши 80 долари секоја година за да ги купи своите играчки, пресметајте колку пари вкупно тројцата трошат за 4 години.
[Одговор] Ако Тревор троши 20 долари повеќе од Рид секоја година за да купи играчки, Рид троши 80 долари - $20 = 60 долари. Бидејќи Рид користи 60 долари секоја година за купување играчки, неговиот пријател Квин користи 60/2 = 30 долари секоја година за да купи играчки. Вкупниот износ на пари тројцата трошат во една година заедно за да купат играчки е $30 + $60 + $80 = $170. Вкупниот износ на пари што тројцата ќе ги искористат за купување играчки за 4 години е 170 долари* 4 = 680 долари. Одговорот е 680.
П: Лилибет и нејзините пријатели одат на берење јагода. Лилибет пополнува 6 корпи каде што секоја кошница има 50 јагоди. Ако тројца од пријателите на Лилибет изберат иста количина како неа, колку јагоди избираат Лилибет и нејзините пријатели во сите?
О: Лилибет зема 6 x 50 = 300 јагоди. Постојат 1 + 3 = 4 од нив кои берат јагоди. Затоа, тие избираат вкупно 300 x 4 = 1200 јагоди. Одговорот е 1200.
Прашање: Енди добива празнина за секои 4 бонбони бастуни што ги јаде. Тој добива 2 бонбони бастуни од неговите родители и 3 бонбони бастуни секој од 4 наставници. Потоа го користи својот додаток за да купи 1/7 онолку бонбони бастуни колку што му биле дадени. Колку шуплини добива од јадење на сите негови бонбони?
Одговор: Прво најдете колку бонбони бастуни Енди добива од неговите наставници: 3 бастуни/наставник* 4 наставници = 12 бастуни. Потоа додадете го бројот на бонбони бастуни што ги добива од неговите родители: 12 бастуни + 2 бастуни = 14 бастуни. Потоа тој број поделете го со 7 за да го пронајдете бројот на бастуни што ги купува: 14 бастуни/7 = 2 бастуни. Потоа додадете го бројот на бонбони бастуни што ги добива од секој извор за да го пронајдете вкупниот број: 2 бастуни + 14 бастуни = 16 бастуни. Потоа поделете го вкупниот број на бонбони бастуни со бројот на бонбони бастуни што е потребно за да добиете една празнина за да го пронајдете бројот на шуплини Енди добива: 16 бастуни/4 бастуни/празнина = 4 шуплини. Одговорот е 16.
[Прашање] Дајан е двојно постара од нејзиниот брат, Вил. Ако Вил имал 4 години пред 3 години, колкав ќе биде збирот на нивните возрасти за 5 години?
[Одговор] Бидејќи Вил беше 4 години пред 3 години, тогаш тој е 4 + 3 = 7 години сега. Дина е двојно постара од тој, па сега има 2 * 7 = 14 години. За 5 години, Вил ќе биде 7 + 5 = 12 години. За 5 години, Дајан ќе има 14 + 5 = 19 години. Збирот на нивните возрасти во тоа време ќе биде 12 + 19 = 31 години. Одговорот е 31.
П: Изабел сака да трча во шумата и таа го прави тоа во рамките на коло кое е долго 365 метри. Таа работи на колото 7 пати наутро и работи 3 пати во попладневните часови. Колку метри работи Изабел во текот на една недела?
О: Во утринските часови таа работи 7* 365 = 2555 метри. Во попладневните часови таа работи 3 * 365 = 1095 метри. Во еден ден, попладне и наутро, таа работи 2555 + 1095 = 3650 метри. За една недела, таа работи 7* 3650 = 25550 метри. Одговорот е 25550.
Прашање: Без факторинг во цената на амортизација за неговиот автомобил Џон направи $30.000 прави Убер. Кога конечно тргувал со автомобилот кој го купил за 18.000 долари добил 6000 долари назад. Која беше неговата добивка од возењето на Uber?
Одговор: