Сириската опсерваторија за човекови права објави катастрофален настан за кој се однесува како “нов масакр” кој се случува во близина на Алепо, град во Сирија, предизвикувајќи загриженост за тековните насилства и превирања во регионот. Бројот на загинати од масакрот се проценува на најмалку 65 лица, со можност да се зголеми дури 80 поединечни смртни случаи. Трагично, сите жртви се чинеше дека биле застрелани во главата, со врзани раце зад грб, што укажува на сурова и насочена егзекуција.

Во тоа време, останува неизвесно која фракција, или група, вклучена во тековниот граѓански конфликт во Сирија е одговорна за убиствата. Граѓанската војна, која започна во 2011 година, продолжи да предизвикува широко распространети уништувања и страдања меѓу сириското население.

Покрај грозоморните ѕверства кои се случуваат во близина на Алепо, сириските бунтовници неодамна постигнаа значајна победа, преземајќи ја контролата врз владиното разузнавачко соединение кое се наоѓа во источниот град Деир ал-Зор. За запленувањето на соединението беа потребни пет дена немилосрдни борби, кулминирајќи со успешно ослободување на најмалку 11 затвореници кои биле приведени во рамките на објектот.

Новинските агенции, како Ројтерс, откриваат дека бунтовниците сочинувале разни групи, меѓу кои и борци од Фронтот ал-Нусра, исламистичка организација со познати врски со Ал Каеда. Оваа група е одредена како терористичка организација од страна на Обединетите нации, САД, и други земји, и е осомничена дека играла улога во разни акти на насилство низ Сирија.

Како одговор на напредокот на бунтовниците, сириската влада започна серија воздушни напади за да се спротивстави на нападите и да ја врати контролата врз изгубените територии. Сепак, исходот од овие напори останува нејасен, бидејќи двете страни продолжуваат да се борат за доминација низ целата земја.

Како што граѓанската војна во Сирија влегува во својата единаесетта година, ситуацијата останува ужасна, со стотици илјади убиени луѓе, а милиони раселени од нивните домови. Меѓународните напори за решавање на конфликтот досега беа неуспешни, при што иднината на земјата виси во рамнотежа. Ужасните акти на насилство, како масакрот во близина на Алепо и ескалирачките битки меѓу сириските бунтовници и владините сили, служат како болни потсетници за човечката цена и катастрофалните последици од тековниот конфликт.

Меѓународната заедница мора итно да се осврне на хуманитарната криза која опстојува во Сирија, како и да работи во насока на изнаоѓање трајно, мирно решение за континуираната граѓанска војна. Ова вклучува обезбедување клучна поддршка за оние кои се засегнати од насилството и олеснување на условите за дијалог и преговори помеѓу спротивставените фракции.

Во краток преглед, неодамнешните извештаи за нов масакр во близина на Алепо дополнително ја истакнуваат бруталноста и сложеноста на сириската граѓанска војна, додека борбите меѓу владините сили и бунтовничките групи, вклучувајќи ги и оние поврзани со Ал Каеда, продолжуваат да ја мачат нацијата растргната од војна. Меѓународната заедница мора да истрае во своите напори да му помогне на сирискиот народ и да стави крај на насилниот конфликт што предизвика толку многу болка и страдање врз населението.