П: Џон користи бања на секои 50 минути. Колку пати ја користи бањата за време на 2,5-часовен филм?
А: Филмот последните 2.5 * 60 = 150 минути. Значи тој ја користи бањата 150/50 = 3 пати. Одговорот е 3.
Прашање: Дана има 15 повеќе моливи од Џејден, кој има двојно повеќе од Маркус. Колку повеќе моливи има Дана од Маркус, ако Џејден има 20 моливи?
Одговор: Дана има 15 повеќе моливи од Џејден кој има 20, па Дана има 20 + 15 = 35 моливи. Џејден има 20 моливи што е двојно повеќе од Маркус па Маркус има 20/2 = 10 моливи. Дана има 35 - 10 = 25 повеќе моливи од Маркус. Одговорот е 25.
[Прашање] Бриџит и Алекс се венчаат. Бриџит поканува 84 гости, а Алекс поканува две третини од тој број гости. Тие ангажирале угостител да направи обложен оброк за секој гостин на свадбениот прием. Угостителот секогаш прави десет дополнителни чинии за секој случај нешто да тргне наопаку. Секоја чинија стек и аспарагус во путер од лук ќе има 8 копја од аспарагус на неа. Колку копја од аспарагус ќе му требаат на угостителот?
[Одговор] Алекс поканува 84 * 2/3 = 56 гости. На гостите на Бриџит и Алекс ќе им бидат потребни 84 + 56 = 140 плочи. Угостителот прави 10 дополнителни плочи, така што ќе им бидат потребни 140 + 10 = 150 плочи. За да ставите 8 копја од аспарагус на секоја чинија, на угостителот ќе му требаат 150 * 8 = 1200 копја од аспарагус. Одговорот е 1200.
П: Хедер се случува да шие 150 престилки кои треба да се користат за програма kiddie екипажот. Таа веќе беше во можност да шие 13 престилки, а денес, таа шиеше три пати повеќе престилки. Колку престилки треба да шие утре ако сака да шие половина од преостанатиот број на престилки потребни?
О: Хедер има пораби 13 x 3 = 39 престилки денес. Вкупниот број на престилки пораби е 13 + 39 = 52. Хедер треба да шие 150 - 52 = 98 престилки повеќе. Значи, таа треба да шие 98/2 = 49 престилки утре. Одговорот е 49.
Прашање: Колкава е просечната возраст на 1-то и 5-то најбрзо куче ако 1-то најбрзо куче има 10 години, 2-то најбрзо куче е 2 години помладо од првото најбрзо куче, 3-то најбрзо куче е 4 години постаро од 2-то најбрзо куче, 4-то најбрзо куче е на половина возраст од 3-то најбрзо куче, а 5-тото најбрзо куче е 20 години постаро од 4-то најбрзо куче?
Одговор: Ако 1-то најбрзо куче има 10 години, а 2-то најбрзо куче е 2 години помладо од првото најбрзо куче, 2-то најбрзо куче е старо 10 - 2 = 8 години. Третото најбрзо куче кое е постаро 4 години од 2-то најбрзо куче, има 8 + 4 = 12 години. 4-тото најбрзо куче е на половина од возраста на 3-то најбрзо куче, што значи 4-то најбрзо куче е старо 1/2 * 12 = 6 години. 5-тото најбрзо куче е 20 години постаро од 4-то најбрзо куче, што значи дека 5-тото најбрзо куче е старо 6 + 20 = 26 години. Вкупната возраст на 1-ви и 5-ти најбрзи кучиња е 26 + 10 = 36 години. Просечната возраст на 1-ви и 5-ти најбрзи кучиња е 36/2 = 18 години. Одговорот е 18.
П: Боб и Џони имаат лист raking бизнис. Тие наплаќаат $4 за секоја торба на лисја тие гребло. Во понеделникот тие raked 5 вреќи со лисја. Во вторникот тие raked 3 вреќи со лисја. Во средата, тие ги броеле своите пари и откриле дека имаат 68 долари за сите три дена. Колку вреќи со лисја гребло во средата?
А: