Од страна на. Дејли Меил Новинар. Последен пат ажурирани во 17:07 PM на 12 ноември 2011. 14-годишниот син на “херој” полицаец во сообраќајот кој загина додека му помагал на заглавениот возач на автопат тешко рамо бил во солзи додека го следел ковчегот на неговиот татко на неговата погребна служба. Бен Гудлад ја степа белата полициска капа на персоналот Марк Гудлад, 41, додека одеше во катедралата Вејкфилд, покрај чест чувар на десетки колеги на офицерот од полицијата во Западен Јоркшир. Магливиот центар на Вејкфилд дојде до прекин додека погребниот кортеж, кој беше предводен од полициски мотоциклисти и коњи, изготвен надвор од катедралата, помеѓу линии на офицери. Татко и сопруг: Бен Гудлад, 14, беше во солзи додека ја гледаше поворката заедно со и неговата мајка Хелен. А херој: син PC Марк Goodlad е Бен, 14, и вдовица, Хелен види како неговиот ковчег се врши на катедралата Вејкфилд по погребот. Вдовицата на Бен и ПК Гудлад, Хелен, патуваа зад катафалката во обележан полициски сообраќаен автомобил. Членовите на јавноста се приклучија на линиите на полицијата надвор додека семејството го следеше ковчегот низ главните врати на катедралата. Меѓу службениците надвор беше и главниот полицаец на полицијата во Западен Јоркшир Сер Норман Бетисон кој исто така прочита еулогија на спакуваната служба. Сер Норман рече дека посветеноста што компјутерот Гудлад ја покажал на 24 октомври, кога починал додека ѝ помогнал на жена која била заглавена на тврдото рамо на М1 во близина на Вејкфилд, била типична за него. Тој му рекол на собранието: 'Ќе ја облече својата униформа и капата што сега седи на неговиот ковчег, и ќе излезе да се соочи со ризик, закана и штета каде и да настанале. “По исцрпувачка, исцрпувачка ноќна смена тој ќе го направи тоа одново следниот ден. “Тоа е она што полицајците, специјалните констабли и ПЦСО го прават должината и широчината на оваа величествена сила и затоа можам да кажам дека ми е чест да зборувам денес за нашиот заминат колега Марк Гудлад. “Тој се залага за она што е најдобро во сите нас. Почит во бројки: Предводена од монтирани офицери, погребната поворка го пробива својот пат низ чувар на честа. Pallbearers: ковчегот на компјутер Гудлад се изведува катедралата Вејкфилд од страна на колегите од полицијата на Западен Јоркшир. Зборовите на главниот полицаец: “Не треба да ги дефинираме хероите според начинот на кој умираат, туку да ги препознаеме според начинот на кој тие ги живееле своите животи” “Не треба да ги дефинираме хероите според начинот на кој умираат, туку да ги препознаеме наместо тоа според начинот на кој го живееле својот живот. “Врз основа на тоа, Марк е херој”. PC Goodlad загина кога портокалово Scania артикулирано тешко товарно возило удри во обележан полициски автомобил BMW X5 и сив Suzuki Swift на коловозната лента на југ. Полицискиот автомобил и Сузуки беа неподвижни на тврдото рамо. PC Goodlad беше помеѓу двете возила, помагајќи му на 51-годишната жена возач на Suzuki. Жената претрпела полесни повреди во инцидентот. Несреќа сцена: PC Goodlad, 41, беше убиен на тврдото рамо на М1, додека помагање на заглавувам возач. Сакан од многу: PC Марк Goodlad на сликата во неговата униформа (лево) и колегите на компјутер Goodlad тагува поради загубата на нивниот пријател (десно) А семејството портрет: Pc Марк Goodlad на сликата со неговата сопруга Хелен и син Бен пред трагедијата.
Сумирајте ги нагласувањата на овој напис.