Во оваа работа има еден современ метод за да се изгради визуелен кодекс анализатор.

Во овој труд (Во ова дело) untersuchten (ние анализиравме) wir verschiedene (различни) modernste (state-of-на уметноста) Методи (методи) за Erstellung (за градење) visueller Codebücher (визуелни codebooks). Во овие детали и да се ослободат од Antwort е прикажан кој е напишан во врска со анализа на модернистички методи за да ги подобрат визуелните кодекси.

Дас Хаупциел е студиска војна на Untersuchung вернер модернистички методи за изградување визуелен кодебичер, а потоа и на крајот на животот, добредојде на градот синд и велш Vorteile и Nachteile sie haben. Visual Codebooks има Уметност Квантитативер Преиспитување на слики на слики и читање во слики Компјутерски визија-Примена на податоци, како Z.B. слики, класификација на слики и објекти.

Zu Beginn der Анализирајте го овој метод за предавање на Merkmalsextraktion. Меркмалсектракцијата е еден wichtiger Schritt, хм визуелен кодебијушер е прикажан во кененот, да се види Дазу се врати, да ги ослободи информациите од еден Билд за екстрахиер и во еден векторат во вектораум за да се увери. Единствен доказ Merkmalsextraktionsmethoden синд кваси (Скала-инваријанта Функција Трансформира), SURF (забрзана Робустен карактеристики) и ORB (Ориентирана брзо и ротира КРАТКО).

Nach der Untersuchung дер Merkmalsextraktion има wir uns auf умре Анализа и ден Верглајх дер häufig откриени Методи за кодебухогенерирање на конференција. Еден веруван метод за развој на визуелен Codebüchern е дас K-значи кластерирање. k-средства-кластеринг е еден итеративен процес, кога ќе умре Меркмалсвекторен така што групно се врати, dass sie die geringste Distanz во еден не е дефиниран Зентрум живот. Hierbei беше една Група на Кластерзент, исто така, е прикажан како визуелни зборови, обука и размислување, и умирање карактеристики од тип и Häufigkeit zu класификација.

Уште еден од најважните Методи војна на Einsatz фон Гаусова мешавина Модели (ГММ) за да се изгради на визуелен кодебичерн. ГММ е статистички моделиерунгсметод, беј дер версухт вирд, еден Вахршајнликејтсдидидихтејшн функција со Хилфе фон Мехререн Гаусвертејлунген абзусхат. Durch das Anpassen von Mischungsmodellen може да се претвори во голема флексибилност, а умре Verteilung дер Datenpunkte genauer zu моделиери.

Nach der Analyse оваа верзија на ансенс за да ги избрише визуелните кодекси кои имаат свои страни и Швечен им хинблик или швачен во хинблик или преслушување на предавството. Wir haen auch умре Ефикасност, умре Robustheit генерунген во дер Bildgebung и умре Fähigkeit за да се прилагоди на нови податоци и да се направи преглед на информации.

Запознајте се со работа работа во модерната ансенца за да ги избришете визуелираните визуелири Codebücher анализатор и да се уверите, и да се уверите во Eignung за да се види како компјутер визија за да се види во Берајх Компјутерска Визија за да се види. Dink го направи Untersuchung Können Forscher и Ingenieure Бесер, добредојде Метод за да се изгради на визуелен Codebüchern за вашиот специфиш Ануендунгсфелле сум најдобар за вас е.