Проблем:Валас “Воли” Амос Џуниор (роден на 1 јули 1936) е американска ТВ личност, претприемач и автор од Талахаси, Флорида. Тој е основач на брендот за колачиња со чоколаден чип “Познати Амос”. Тој исто така беше домаќин на програмата за читање на возрасни, Научете да читате. Тој престојува во Каилуа, Хаваи каде го води брендот за гурмански колачиња The Cookie Kahuna.

Врз основа на овој пасус, кој е основач на познати колачиња Амос?
Решение: Добро... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Тој е основач на брендот “Познати Амос” чоколадо-чип колачиња.
Валас ``Воли "Амос Џуниор

Студент А:Паркерсбург е град во и окружно седиште на округот Вуд, Западна Вирџинија, Соединети Американски Држави. Сместен на сливот на реките Охајо и Малата Канава, тој е трет по големина град на државата и најголем град во метрополитенската област Паркерсбург-Мариета-Виена. Населението било 31.492 на пописот во 2010 година. Неговата врвна популација била 44,797 во 1960 година. Градот е околу 14 милји јужно од Мариета, Охајо.

Кое е населението на Паркерсбург западна Вирџинија?
Студент Б: OK... Релевантната реченица во пасусот е: Населението било 31.492 на пописот во 2010 година.
31.492.

Проблем:Рој Хинкли, посочен како Професор, е еден од седумте корабокрушци од телевизиската серија Островот на Гилиган (1964 -- 67); го играше Расел Џонсон. Ликот првично го играше Џон Габриел во пилот епизодата, но мрежата сметаше дека изгледа премногу младо за да ги има сите степени што му се припишуваат на Професорот.

Врз основа на овој пасус, како се викаше професорот на островот Гилиган?
Решение: Добро... Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Рој Хинкли, посочен како Професор, е еден од седумте корабокрушци од телевизиската серија Островот на Гилиган (1964 -- 67); тој го играше Расел Џонсон.
Рој Хинкли.

Студент А: Премин: Јоги Адитјанат од партијата Бхаратија Јаната служеше како актуелен главен министер од 19 март 2017 година.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој е главен министер за крајна прадеш 2018?
Студент Б: OK... Ова е релевантна информација: Јоги Адитјанат од партијата Бхаратија Јаната служеше како актуелен главен министер од 19 март 2017 година.
Јоги Адитијанат од партијата Бхаратија Јаната.

Проблем:Контекст: Џејмс Андерсон (13 јули 1921 -- 14 септември 1969), понекогаш фактуриран како Кајл Џејмс, бил американски телевизиски и филмски актер од 1950-тите и 1960-тите. Веројатно е најпознат по улогата на Роберт Е. Ли “Боб” Евел во Да убиеш присмехулник (1962).

Прашање: кој играше Боб да убие присмехулник?
Решение: Добро... Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Тој е веројатно најпознат по неговата улога како Роберт Е. Ли “Боб” Ewell во Да се убие присмехулник (1962).
Џејмс Андерсон.

Проблем:System of a Down, понекогаш скратен на Систем и скратено како SOAD, е ерменско-американски хеви метал бенд од Глендејл, Калифорнија, формиран во 1994 година. Бендот моментално го сочинуваат Серџ Танкијан (главен вокал, клавијатури), Дарон Малакијан (вокал, гитара), Шаво Одаџијан (бас, беккинг вокал) и Џон Долмајан (тапани).

Врз основа на овој пасус, од каде дојде системот на долу?
Решение: