Идеја за Q & A подолу: Ова е релевантна информација: Аквадуктите ја преместуваа водата само преку гравитацијата, по мал целосен надолен градиент во рамките на каналите од камен, тула или бетон; колку е поостри градиентот, толку е побрз протокот.
П: Аквадуктите ја преместуваа водата само преку гравитацијата, по мал севкупен надолен градиент во рамките на каналите од камен, тула или бетон; колку е поостри градиентот, толку е побрз протокот. Повеќето кондури биле закопани под земјата и ги следеле контурите на теренот; попречувачките врвови биле заобиколени или, поретко, тунелирани. Онаму каде што интервенирале долини или низини, цевката се носела на мостови, или неговата содржина се внесувала во оловни, керамички или камени цевки под висок притисок и се сифонирала. Повеќето системи за аквадукт вклучуваа резервоари за седиментација, што помогна да се намалат остатоците што се пренесуваат од вода. Sluices и castella aquae (дистрибутивни резервоари) го регулираа снабдувањето до одделни дестинации. Во градовите и градовите, водата од аквадуктите ги исчисти канализациите и канализацијата.

Одговорете на ова прашање: каква сила ја користеле римјаните за да ја преместат водата?
О: гравитација

Идеја за Q & A подолу: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Поставени на измислените континенти Вестерос и Есос, Игра на тронови има неколку заговор линии и голем ансамбл фрлија но центри на три примарни приказна лаци.
П: Поставени на измислени континенти на Вестерос и Есос, Игра на тронови има неколку заговор линии и голем ансамбл фрлија но центри на три примарни приказна лаци. Првата приказна лак центри на Железниот престол на седумте кралства и следи мрежа на сојузи и конфликти меѓу династички благороднички семејства или се борат да претендираат на престолот или се борат за независност од престолот. Втората приказна лак се фокусира на последниот потомок на депонираната владејачка династија на царството, прогонет и заговарајќи враќање на престолот. Третата приказна лак центри на долгогодишно братство обвинет за одбрана на царството против античките закани на жестоките народи и легендарниот суштества кои лежат далеку на север, и претстојната зима која се заканува на царството.

Врз основа на овој пасус, во која земја би требало да биде игра на тронови?
О: измислените континенти Вестерос и Есос

Идеја за Q & A подолу: Релевантната реченица во пасусот е: Мерка 16 од 1994 ја воспостави американската држава Орегон Смртта со достоинство акт (ORS 127.800-995), која ја легализира медицинската помош во умирање (обично се нарекува самоубиство со помош на лекар) со одредени ограничувања.
П: Контекст: Мерка 16 од 1994 ја воспостави американската држава Орегон Смртта со достоинство акт (ORS 127.800-995), која ја легализира медицинската помош во умирање (обично се нарекува самоубиство со помош на лекар) со одредени ограничувања. Преминувањето на оваа иницијатива го направи Орегон првата американска држава и една од првите јурисдикции во светот што дозволи некои терминално болни пациенти да го одредат времето на сопствената смрт..

Прашање: кога Орегон ја поминал смртта достоинствено?
А: 1994

Идеја за Q & A подолу: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Голем дел од снимањето се одржа во Вејн Каунти, Њујорк, кои ги искористија соодветните локални науки и сценографијата.