Во оваа задача, ти си дадена пасуси кои содржат споменувања на имиња на луѓе, места, или работи. Некои од овие споменувања се однесуваат на истата личност, место или нешто. Вашата работа е да напишете прашања со кои се оценува нечие разбирање на таквите референци. Добрите прашања се очекува да ги поврзат заменките (таа, неа, него, неговите, нивните, итн.) или други споменувања на луѓе, места или работи на кои тие можат да се однесуваат. Не поставувајте прашања на кои може да се одговори правилно без разбирање на пасусот или да имате повеќе одговори. Избегнувајте прашања кои не ги поврзуваат фразите кои се однесуваат на истиот ентитет. За секое од вашите прашања, одговорот треба да биде една или повеќе фрази во пасусот, и треба да биде недвосмислен.

Премин: Зградите на колеџот Нуфилд, еден од колеџите на Универзитетот во Оксфорд, се западно од центарот на градот Оксфорд, Англија, и стојат на местото на сливот на Оксфордскиот канал. Nuffield колеџ е основана во 1937 година по донација на Универзитетот од страна на производителот на автомобили Лорд Nuffield; тој даде земјиште за колеџ, како и £900,000 (приближно £246 милиони во денешна смисла) да се изгради и endow тоа. Архитектот Остин Харисон, кој имал работено во Грција и Палестина, бил назначен од Универзитетот да ги дизајнира зградите. Неговиот првичен дизајн, под силно влијание на медитеранската архитектура, бил отфрлен од Нуфилд, кој го нарекол “ун-англиски” и одбил да дозволи неговото име да биде поврзано со него. Харисон ги преработил плановите, целејќи кон “нешто на линиите на домашната архитектура на Котсволд”, како што сакал Нуфилд.
Изградбата на вториот дизајн започна во 1949 година и беше завршена во 1960 година. Напредокот беше попречен од повоените ограничувања во градењето, а ефектите од инфлацијата врз донацијата на Нуфилд доведоа до разни промени за заштеда на трошоците во плановите. Во една промена, кулата, која била планирана да биде украсна, била редизајнирана за да ја држи библиотеката на колеџот. Тоа беше првата кула изградена во Оксфорд за 200 години и е околу 150 стапки (46 м) висок, вклучувајќи го и flèche на врвот. Објектите се распоредени околу два четириаголника, со станбено сместување за студентите и соборците во едната, а салата, библиотеката и административните канцеларии во другата. Капелата има витражи дизајнирани од Џон Пајпер.
Архитектонскиот историчар Сер Хауард Колвин рекол дека првиот дизајн на Харисон бил “најзначајната архитектонска жртва на Оксфорд од 1930-тите”; исто така е опишан како “пропуштена можност” да покаже дека Оксфорд не живеел “само во минатото”. Реакција на архитектурата на колеџот е во голема мера неповолна. Во 1960-тите, тоа беше опишано како “најголемиот споменик на Оксфорд за неплодна реакција”. Кулата е опишана како “ungainly”, и помрачени од повторливи прозорци. Патувачкиот писател Јан Морис напишал дека колеџот бил “хоџ-подж од самиот почеток”. Сепак, архитектонскиот историчар Сер Николаус Певснер, иако неимпресиониран од поголемиот дел од колеџот, сметал дека кулата му помогнала на хоризонтот на Оксфорд и предвидел дека “еден ден ќе биде сакан”. Писателот Сајмон Џенкинс се сомневал во предвидувањето на Певснер, и тврдел дека “вегетацијата” е “најдобрата надеж” за кулата — како и остатокот од колеџот.