Водичот, насловен “Како да се дејствува во екстремни ситуации или инстанци на војна”, беше составен како реакција на агресивното однесување на Русија кон соседните држави. Во текот на изминатите неколку години, Руската Федерација се вклучи во акти на агресија кон своите соседи, особено оние во балтичкиот регион, предизвикувајќи зголемено чувство на тревога кај овие помали нации.

Литванија, заедно со своите балтички соседи Летонија и Естонија, доживеа бројни инциденти на руски упад во нивниот воздушен простор и поморска територија, како и сајбернапади врз нивната критична инфраструктура. Овие земји, кои се членки и на Европската унија и на НАТО, се особено ранливи на амбициите на Русија да ја зацврсти својата доминација во регионот и да ја наруши рамнотежата на моќта.

Водичот од 98 страници, објавен од литванската влада, се осврнува на различни аспекти на потенцијална инвазија и последователна окупација насочена кон обезбедување на безбедноста и подготвеноста на своите граѓани. Некои од клучните препораки содржани во рамките на овој документ ги одразуваат и практичните активности и стратегиите за психолошка отпорност.

Одржување смиреност: Една од основните пораки во рамките на водичот е важноста да се остане смирен под притисок, бидејќи паниката и неорганизираноста потенцијално можат да доведат до катастрофални последици во кризна ситуација.

Користење на Фејсбук за организирање отпор: Во случај на инвазија, комуникациската инфраструктура може да биде компромитирана, рендерирајќи ги традиционалните методи на комуникација несигурни. Водичот ги советува граѓаните да ги користат платформите за социјални медиуми како Фејсбук за да организираат и координираат активности на отпор, да споделуваат витални информации едни со други и да одржуваат врски со остатокот од светот.

Вршење на вашата работа полошо отколку порано: Како потенцијално последно средство, водичот сугерира дека литванските граѓани би можеле да усвојат суптилна форма на отпор против окупаторска сила со намерно извршување на нивните секојдневни задачи помалку ефикасно од вообичаеното. Оваа пасивно-агресивна стратегија потенцијално би можела да ги забави или наруши операциите на окупаторските сили без нужно да покани остри репресалии.

Објавувањето на овој водич за преживување го нагласува степенот до кој постапките на Русија, вклучително и анексијата на Крим во 2014 година и нејзиното тековно вклучување во конфликтот во источна Украина, предизвикаа загриженост кај нејзините балтички соседи во врска со сопствената безбедност. Подготвувајќи ги своите граѓани за можноста од инвазија, литванската влада зазема проактивен став, засилувајќи ја важноста на индивидуалната и колективната одговорност пред лицето на потенцијална закана.

Како заклучок, одлуката на Литванија да објави сеопфатен водич за тоа како да се преживее инвазија го одразува засиленото чувство на несигурност генерирано од агресивното однесување на Русија кон нејзините соседни држави. Водичот обезбедува практични совети и психолошки стратегии кои не само што ги поттикнуваат литванските граѓани со знаења и вештини потребни за да се заштитат од потенцијалните закани, туку исто така служат како одвраќање за сите потенцијални агресори со прикажување нација подготвена да застане обединета за својот суверенитет и слобода.