Наслов: Универзитетот Дјук Backtracks на повик за молитва Одлука среде контроверзии

Универзитетот Дјук, престижен приватен истражувачки универзитет лоциран во Дурам, Северна Каролина, неодамна доживеа контроверзии откако беше откриено универзитетот првично одлучи да дозволи повик на молитва од капелата кула на училиштето. Според извор кој зборува за Си-Ен-Ен, барањето за повикот дошло од управата на универзитетот.

Сепак, реакција од разни поединци, вклучувајќи истакнати евангелист Френклин Греам, видов универзитетот обратна својата одлука. Греам зеде на социјалните медиуми за да го изрази своето неодобрување на првичната поддршка на Универзитетот Дјук за повикот на молитва, повикувајќи ги донаторите да ја задржат својата финансиска поддршка од училиштето, освен ако не ја отповика својата одлука.

Постот на Греам, кој брзо доби влечење, гласеше: “Бидејќи христијанството се исклучува од јавниот плоштад и следбениците на исламот силуваат, касапат и обезглавуваат христијани, Евреи и секој што не се поднесува на нивниот шеријатски исламски закон, Војводата го промовира ова во името на верскиот плурализам. Ги повикувам донаторите и алумни да ја задржат својата поддршка од Дјук додека оваа политика не биде обратна”.

Критиките не дојдоа само од Греам, туку и од илјадници кои ги споделија неговите ставови на платформите на социјалните медиуми. Многумина изразија загриженост за потенцијалните импликации што повикот на молитва може да ги има за историски инклузивната природа на универзитетот; други се прашуваа зошто Дјук се чини дека одобрува една специфична религиозна традиција кога нејзиното основање е изградено врз верска толеранција и разновидност.

Во светло на реакцијата, Универзитетот Дјук објави соопштение во кое укажува на нејзината промена на курсот, наведувајќи: “Војводата останува посветена на поттикнување на инклузивен, толерантен и поздравен кампус за сите свои студенти. Сепак, беше јасно дека она што беше замислено како напор за обединување беше немањето на предвидениот ефект”.

Омид Сафи, професор и раководител на исламските студии во Дјук, зборуваше за своето разочарување од одлуката на училиштето да ја смени својата првична поддршка за неделниот повик до молитва за муслиманските ученици. Тој ја изрази својата загриженост дека контроверзноста околу ова прашање може да ги засени покруцијалните и конструктивни разговори што треба да се водат за меѓуверските односи во колеџските кампуси.

“Потребен ни е понијансиран и поинформиран разговор за овие важни прашања”, истакна Сафи. “Разочаран сум што повикот за молитвени контроверзии стана уште една можност за одредени сектори да ги прикажат муслиманите како “другиот”, кои не ѝ припаѓаат сосема на Америка”, додаде тој.

Промената на курсот на Универзитетот Дјук во дозволувањето на муслиманскиот повик на молитва обезбедува увид во континуираната непријатност околу меѓуверскиот дијалог и вклучување во високообразовните институции. Додека првичната намера на универзитетот беше да ја демонстрира својата поддршка за религиозната плуралност, резултирачкиот хаос служеше за да ги истакне тешкотиите во навигацијата на овие разговори. Со зголемен акцент на инклузивноста, универзитетите низ САД и пошироко мора да се справат со тоа како да ги признаат и почитуваат разновидните религиозни практики меѓу нивните студентски популации.