Невада Диви Фест. Што точно значи тоа? Изгледа исто како и секој друг патувачки карневал освен ова е еден од оние што ви наплатува прием од 10 долари само за да можете да шетате наоколу само за да одлучите колку повеќе пари да потрошите за храна и/или возења. Концептот е во основа како Дизниленд освен на многу повеќе помали, повеќе гетоистички тип на обем. Знам, гетоис навистина не е збор, но вие го фаќате мојот лебдат. Да, знам дека постои договор на Groupon и Living Social за 5 долари но тоа е покрај поентата. Фактот дека треба да платите само за да влезете само за да бидете разочарани е она што го сметам за изгубено време што е еднакво на изгубени пари. Возењата што ги имаат се основни, ништо не се издвојува. Секое возење зема одредена сума на билети и секако мора да добиете само доволно билети само за да се прошетаат 2 или 3. Навистина не вреди. Дури и со цел ден возење помине. Што се однесува до број 1 причината зошто повеќето луѓе одат тука е храната. Прва станица беше Дол Ананас Камшик кабина. Добив вид на возбуден, бидејќи единственото место што знаев дека го има ова беше Дизниленд каде што беше Маѓепсаната соба Тики. Ова место дури ги имаше зборовите Tiki Treats во горниот лев агол на нивниот штанд. Она што го дознав беше дека тоа е дефинитивен нокаут. Нивната најголема големина плови камшик беше 5 долари и моите две деца лесно го проголта во под 30 секунди што значи дека wast толку голем на сите. Јас го вкуси и тоа не беше каде во близина на она што Дизниленд служи. Следна станица. Душата храна Кафе\ u00e9 Експрес. Моите момчиња беа feenin за длабоко пржени сом со помфрит и валкани ориз како страни. Нарачав само еден комбо, па тие можат да ги споделат, бидејќи ние требаше да се јаде други работи. Цена 8 долари. Кога ја добивме нашата храна, двете панирани филети беа навистина добри. Што се однесува до помфритот, тие беа мокри и сè уште капеше во маснотии. Се чинеше дека само се готви на половина пат како тие заборавиле на тоа по риба е направено па тие преку него во fryer вистински брзо само да го извлече предвреме. Валканиот ориз можеше буквално да биде валкан како што беше паднат неколку пати на подот правејќи го својот пат до слабите картонски држачи за храна што ви ги даваат. Изгледаше повеќе како овесна каша попрскана со зачини. Значи, во основа плативме 8 долари за две филети од паниран сом. Следна станица. Кинг крило. Сега овие момци јас сум дефинитивно запознаени со. Добив Преглед на денот (ROTD) за нивната 6475 W Чарлстон локација. Добив пржени марината чипови за 5 долари и 10 мед скара крилја за 12 долари. Двете предмети добив моите пари е во вредност и исто како и нивниот дом локација, тоа беше многу добро. Последна станица. Печена пченка мама Ита. Дојдовме тука за да добиеме инка Торти. По ѓаволите, 7 долари. Најмалку ќе добиете јагоди, шеќер во прав, и шлаг на неа. Веројатно најскапиот инка торта некогаш сум јадел. Најлошото нешто што морам да го споменам се Порт О Potties. Не само што се гадни, туку според жена ми, никој од нив немал ниту тоалетна хартија. Среќно ако остане сапун или вода. Значи, ако некој ме праша за “The Nevada Wild Fest” Јас ќе им кажам оди само ако имате многу пари за трошење и ако немате апсолутно ништо друго подобро да се направи.
Дали овој преглед е позитивен или негативен?
изберете од следново. - негативен. - позитивен.
Одговор: