Напишете резиме врз основа на овој напис:

Чуруликам со локација

Можете да додадете информации за локацијата на вашите Твитови, како што се вашиот град или прецизна локација, од веб и преку апликации од трети страни. Секогаш имате можност да ја избришете вашата историја на локација на чуруликам. Дознај повеќе ||||| Никој не сака да ги слушне нивните родители како зборуваат за сексот, но кога е на јавен форум како Твитер е уште полошо.

Само прашајте го Сет Роген.

Во средата, неговата мајка Сенди ја сподели следнава мисла со нејзините 41+К следбеници.

Заспивањето по сексот е како шавасана по јога.! - Сенди Роген (@RogenSandy) јули 5, 2017

Неколку илјади ретвитови подоцна и луѓето со радост го носеа твитот на вниманието на Сет.

“Еј Сет! Дојдете да видите што твитна мајка ти! pic.twitter.com/8aanQvxDk6 — Џон Макдоналд (@lennon4life1968) јули 5, 2017

И, доволно сигурно, не беше долго пред Роген да одговори.

Исус ебат Христос мајка. https://t.co/KJSIlWZMhL - Сет Роген (@Sethrogen) јули 5, 2017

Доста вели дека сето тоа, нели?

Неговиот одговор започна цела размена меѓу семејството Роген.

Тоа е само набљудување на животот! - Сенди Роген (@RogenSandy) јули 5, 2017

Што и да е!! - Сет Роген (@Sethrogen) јули 5, 2017

Што и да е мамо мм! - Сенди Роген (@RogenSandy) јули 5, 2017

Тоа е чепат - Сет Роген (@Sethrogen) јули 5, 2017

Сенди остана неодвратен, иако.

Куци! - Сенди Роген (@RogenSandy) Јули 6, 2017

Моменти како овој се зошто е измислен Твитер. ||||| Tweet со локација

Можете да додадете информации за локацијата на вашите Твитови, како што се вашиот град или прецизна локација, од веб и преку апликации од трети страни. Секогаш имате можност да ја избришете вашата историја на локација на чуруликам. Дознај повеќе ||||| Чуруликам со локација

Можете да додадете информации за локацијата на вашите Твитови, како што се вашиот град или прецизна локација, од веб и преку апликации од трети страни. Секогаш имате можност да ја избришете вашата историја на локација на чуруликам. Дознај повеќе ||||| Чуруликам со локација

Можете да додадете информации за локацијата на вашите Твитови, како што се вашиот град или прецизна локација, од веб и преку апликации од трети страни. Секогаш имате можност да ја избришете вашата историја на локација на чуруликам. Дознај повеќе ||||| Чуруликам со локација

Можете да додадете информации за локацијата на вашите Твитови, како што се вашиот град или прецизна локација, од веб и преку апликации од трети страни. Секогаш имате можност да ја избришете вашата историја на локација на чуруликам. Дознај повеќе ||||| За Датум Ноќ, Аманда Сејфрид го одведе својот сопруг во The Bache... |||||| Tweet со локација

Можете да додадете информации за локацијата на вашите Твитови, како што се вашиот град или прецизна локација, од веб и преку апликации од трети страни. Секогаш имате можност да ја избришете вашата историја на локација на чуруликам. Дознај повеќе ||||| Откривме дека JavaScript е оневозможен во вашиот прелистувач. Дали сакате да продолжите со наследството на Твитер?

Да ||||| Чуруликам со локација

Можете да додадете информации за локацијата на вашите Твитови, како што се вашиот град или прецизна локација, од веб и преку апликации од трети страни. Секогаш имате можност да ја избришете вашата историја на локација на чуруликам. Дознај повеќе |||||