Одговорете со земање цитат од следнава статија:

Рејмонд Колин Вилкинс, МБЕ (14 септември 1956 - 4 април 2018) бил англиски фудбалер и тренер. Роден во фудбалско семејство со неговиот татко и тројца браќа вклучени во играта, Вилкинс играше како играч од средниот ред. Тој ја започна својата кариера во Челзи, каде што тој беше назначен за капитен на возраст од 18 години, а подоцна играше за сака на Манчестер Јунајтед, Милан, Квинс Парк Ренџерс, и Ренџерс. Тој освоил 84 капи за фудбалската репрезентација на Англија од 1976 до 1986 година, играјќи на УЕФА Евро 1980 и Светското првенство во ФИФА 1982 и 1986 година.

Вилкинс потпиша со Милан во летото 1984 година. Тој подоцна забележал дека најтешкиот дел од прилагодувањето на италијанската игра бил фокусот на фитнесот - тренерскиот персонал го натерал да работи на намалување на неговото ниво на телесни масти и Вилкинс го опишал резултатот како да биде во најдобра форма во неговата кариера. Италијанскиот тим се бореше во овој период, откако претрпе испаѓање во 1981-82 Серија А, а на Вилкинс му се придружи колегата Англичанец Марк Хатели (самиот заменувајќи друг сонародник - Лутер Блисет). Единствените странски играчи во составот, парот му помогна на тимот да победи над ривалите Интер во миланското дерби тој октомври, освојувајќи плаудити од италијанскиот печат и навивачите на клубот. Во својата прва година таму, Вилкинс одиграл 28 натпревари во Серија А за да го доведе тимот до петто место во лигата и исто така освоил медал за второпласирање во Coppa Italia (откако го елиминирал Интер во полуто). Следната сезона тој остана клучен играч во средниот ред на Милан, појавувајќи се во 29 лигашки натпревари и постигнувајќи два гола - еден задоцнет гол за спасување на нерешено во Авелино и уште една цел следната игра против Сампдорија. Ова беа единствените цели во Серија А во неговата кариера. Генерално, тимот се мачеше за голови, со вкупно 13 на Пјетро Паоло Вирдис што го направи единствениот голгетер на клубот во двојни бројки таа година. Клубот, исто така, настрада надвор од терените, при што сопственикот Џузепе Фарина отсуствува во Јужна Африка по обвинувањата за мито и кражба. Во завршната сезона на Вилкин таму (1986-87), тој испаднал од првата тимска структура, по потпишувањето на Роберто Донадони и континуираното присуство и на Агостино Ди Бартоломеи и Албериго Евани. Тимот завршил петти во лигата, победувајќи го Интер два пати, во првата година на Силвио Берлускони како сопственик. Вилкинс одиграл 105 натпревари (74 во Серија А) за Милан помеѓу 1984 и 1987 година. Кориере дела Сера го еулогираше како “сериозен и прецизен професионалец кој веднаш беше ценет за неговите долги и прецизни додавања”. Вилкинс потпишал за Пари Сен Жермен во средината на 1987 година, но ова се покажало како краткотрајно: не успеал да се пробие во тимот пред Габриел Калдерон и Сафет Сушиќ па со нетрпение ја искористил опцијата да потпише за Ренџерс за PS250,000 тој ноември. Во шкотскиот клуб освоил две титули во лигата и еден шкотски Лига Куп под Грееме Соунс. Тој постигна култен статус за својот волеј во Олд Фирм играта против владеачките шампиони Селтик во август 1988 година, давајќи му го водството на Ренџерс во победата од 5-1 против нивните ривали. И покрај тоа што играше само две сезони за клубот во Глазгов, тој беше воведен во нивната сала на славните.

Дали тој освои награди или признанија?