Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - Матрикс е научно-фантастичен филм од 1999 година напишан и режиран од The Wachowskis, во кој глумат Кијану Ривс, Лоренс Фишбурн, Кери-Ен Мос, Хуго Ткаење, и Џо Пантолијано. Таа прикажува дистописка иднина во која реалноста како што ја перцепираат повеќето луѓе е всушност симулирана реалност наречена “Матрикс”, создадена од сентиентни машини за да ја покори човечката популација, додека топлината и електричната активност на нивните тела се користат како извор на енергија. Компјутерскиот програмер “Нео” ја дознава оваа вистина и е вовлечен во бунт против машините, во кој се вклучени и други луѓе кои биле ослободени од “светот на соништата” . - Лана Вачовски (порано Лоренс “Лари” Вачовски, родена на 21 јуни 1965 година) и Лили Вачовски (порано Ендру Пол “Енди” Вачовски, роден на 29 декември 1967 година) се сестрински американски филмски режисери, сценаристи, и продуценти. И двајцата се трансжени. Познати заедно професионално како The Wachowskis и порано како The Wachowski Brothers, парот го направи своето режисерско деби во 1996 година со “Bound”, а достигна слава со нивниот втор филм “The Matrix” (1999), голем успех во благајните за кој ја освоија наградата Сатурн за најдобар режисер. Тие ги напишаа и режираа нејзините две продолженија: “The Matrix Reloaded” и “The Matrix Revoltions” (двете во 2003 година), и беа длабоко вклучени во пишувањето и продукцијата на други дела во франшизата. - Run Lola Run (буквално “Лола трча”) е германски трилер филм од 1998 година напишан и режиран од Том Тајквер, а во кој глумат Франка Потенте како Лола и Мориц Блајбтреу како Мани. Приказната следи жена која треба да добие 100.000 Дојче Марк за дваесетина минути за да го спаси животот на своето момче. Трите сценарија на филмот потсетуваат на филмот на Кшиштоф Киеловски од 1981 година “Слепа шанса”; по смртта на Киеловски, Тајквер го режираше својот планиран филм “Небото” . - Tom Tykwer (германски: (tkv); роден на 23 мај 1965) е германски филмски режисер, продуцент, сценарист и композитор. Тој е најпознат на меѓународно ниво по режирањето на трилерите Run Lola Run (1998), Heaven (2002), и Парфем: Приказна за еден убиец (2006), акциониот трилер The International (2009), а соработувал со The Wachowskis за научно-фантастичниот филм Cloud Atlas (2012) и Sense8 (2015) . - Франка Потенте (родена на 22 јули 1974) е германска актерка и пејачка. Првпат се појавила во комедијата “По пет во шумата Примевал” (1995), за која освоила баварска филмска награда за најдобра млада актерка. Нејзиниот пробив дојде во 1998 година, кога ја имаше главната улога во признатиот акционен трилер “Lola rennt” (објавен на англиски како “Run Lola Run”). Потенте ги доби највисоките филмски и телевизиски награди во Германија за нејзините настапи во “Run Lola Run” и телевизискиот филм “Opernball”. По половина деценија критички признати улоги во германски филмови, Потенте продолжи да ја слета улогата на Барбара Бакли во “Удар” (2001), и љубовниот интерес на Џејсон Борн за филмската серија “Борн”. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу субјектот на објектот што ја изложува релацијата 'партнер' со предметот 'tom tykwer'. Избори: - Франка Моќен - иднина - нео - Том толпата
А: