Сумирајте го овој напис во една реченица.
Пирсинзите на падина се прилично ризични бидејќи се занимавате со област посклона кон инфекција отколку повеќето. Ако се направи во право, иако, дупчиња пирсинг делумно може да го имитираат изгледот на дупчиња. Чувајте ги пирсинзите ако сакате трајно да ја истакнете областа на дупчињата или да ги извадите на крајот, така што кожата на крајот ќе заздрави, оставајќи зад себе вдлабнатина како вдлабнатина. Поради ризиците вклучени со пирсинг на дупчиња, некои професионалци воопшто не ги нудат. Други може да ги понудат, но често ги одбиваат на секој на возраст под 18 години, дури и ако тој поединец има дозвола од законски старател. Падина пирсинг намали преку мускулите и обично предизвикуваат некоја блага форма на оштетување на нервите. Ова оштетување на нервите може да помогне во држењето на дупчињата на место дури и откако пирсингот ќе се затвори, но исто така може да биде ризично и би можело да направи непредвидена штета. Професионалниот пирсер треба да ја исчисти надворешноста на вашиот образ и исто така треба да ве наведе да ја исчистите внатрешноста на устата пред да ги направите пирсинзите на дупките. Иглата и накитот исто така треба да се стерилизираат. Пирсерот ќе ги пробие двата образи симетрично, токму на самото место каде што би паднале природните дупчиња. Потоа, тој или таа ќе постават директно мрена или друго парче накит за пирсинг во секоја дупка за да спречат веднаш да се затвори. Вашиот дупчиња пирсинг ќе треба да се чистат повеќе пати на ден со солен раствор за да се спречи поставувањето на инфекцијата. Накитот од дупчиња можете да го задржите во трајно ако сакате, но обично можете да ги извадите откако ќе поминат три месеци. Ако пирсингот го направи очекуваното оштетување на нервите, треба да имате вдлабнување во образот дури и откако кожата ќе заздрави над оригиналната дупка. Ако сакате нешто што изгледа поприродно и ќе трае до крајот на вашиот живот, дознајте за постапка на пластична хирургија која ќе создаде траги слични на дупчиња во образите. Козметичката хирургија може да биде скапа и доаѓа со свој сет на ризици, но оваа опција ќе ви даде лажни дупчиња кои изгледаат поприродно отколку што можат многу други методи. Пластичен хирург ќе користи локална анестезија за постапката. Тој или таа ќе направи мал засек на внатрешноста на устата и во внатрешната површина на образот. Користејќи специјализирани алатки, хирургот ќе направи вдлабнување во мускулите на образот и мукозните ткива. Потоа, дивот на падина ќе се одржи на место со внатрешни конци, а надворешните шевови ќе се користат за затворање на раната во внатрешната уста. За поголеми дупчиња, пластичен хирург може да изврши ексцизија на ткивото на удар. Во текот на оваа постапка, дел од мускулот на образот е целосно отстранет, создавајќи подлабока и поочигледна вовлекување. Во секој случај, постапката ќе трае еден час или помалку. Треба да очекувате болка, оток и модринки веднаш по постапката. Областа е исто така слаба за инфекција потоа, така што ќе треба внимателно и темелно да ги следите сите упатства дадени од хирургот во врска со правилната нега на рани и чистење. За првите неколку недели, вашите вдлабнатини слични на вдлабнатини ќе бидат присутни во секое време. Откако вашиот образ мускули делумно се лекува, иако, треба да се забележи само марки кога се смешка.