Прво пронајдете ја вкупната тежина на морковите: 4 фунти* 2 = 8 фунти. Сега додадете ја вкупната тежина на секоја ставка: 6 фунти+8 фунти + 4 фунти = 18 фунти. Сега одземете ја вкупната тежина на намирниците од ограничувањето на тежината на торбата: 20 фунти - 18 фунти = 2 фунти.
Одговорот: 2
Обратно инженерство прашањето: Марија користи пластични намирници кеси кои може да се одржи најмногу дваесет фунти. Таа купува 4 фунти боранија, 6 фунти млеко, и двојно повеќе од износот на моркови како боранија. Уште колку килограми намирници може да собере Марија во таа торба?

Расудување и одговор: Сестрата на Ник има 13 + 6 = 19 години. Нивната комбинирана возраст е 19 + 13 = 32 години. Нивниот брат е 32/2 = 16 години. За 5 години, нивниот брат би имал 16 + 5 = 21 година.
Одговорот: 21
Што беше прашањето?
Прашање: Ник има 13 години. Неговата сестра е 6 години постара и нивниот брат е половина од нивната комбинирана возраст. Колку години ќе има нивниот брат за 5 години?

Ако 40% од топките имале дупки во нив и не можеле да се надујат, нивниот број бил 40/100 * 100 = 40. Останатите топки што Нова можеше да ги надува беа 100 - 40 = 60. Додека се надувуваа, 20% од добрите фудбалски топки беа пренадуени и експлодираа, вкупно 20/100 * 60 = 12. Бројот на фудбалски топки кои се надуени успешно и би можеле да се користат е 60 - 12 = 48.
Одговорот: 48
Обратен инженеринг прашањето: Од 100-те фудбалски топки кои Нова отиде да ги надува, 40 проценти имаа дупки во нив и не можеа да ги надуваат, додека 20% од останатите топки беа пренапумпани и експлодираа. Колку топки беа надуени успешно и можеа да се користат?

Расудување и одговор: Филмот направи 5 * 32 = $160 во матине билети. Тоа го направи 7 * 40 = $280 во вечерните билети. Тоа го направи 10 * 58 = $580 во отворањето ноќ билети. Имаше 32 + 40 + 58 = 130 клиенти. Половина од муштериите купиле пуканки, па 130/2 = 65 купиле пуканки. Така, театарот направи 10 * 65 = 650 долари од пуканки. Затоа, во сите, театарот направи 160 + 280 + 580 + 650 = $1670 во петокот вечер.
Одговорот: 1670
Што беше прашањето?
Прашање: Кино наплаќа 5 долари за билети за матине, 7 долари за вечерни билети и 10 долари за отворање ноќни билети. Кофа со пуканки чини 10 долари. Во петокот, тие имаа 32 matinee клиенти, 40 вечер клиенти, и 58 клиенти за отворање ноќ прикажување на филм. Ако половина муштерии купиле пуканки, колку пари во долари направил театарот во петокот вечерта?

На се кандидира 12 круга, бидејќи 6 + 6 = 12. Тие се кандидира 1.800 метри, бидејќи 12 x 150 = 1.800. Тие имаат 600 повеќе метри да се кандидира, бидејќи 2.400 - 1.800 = 600. Мора да се кандидира 4 повеќе круга, бидејќи 600/150 = 4.
Одговорот: 4
Обратно инженерство прашањето: Медисон и Џиџи треба да се кандидира вкупно 2400 метри во салата класа. Патеката е 150 метри наоколу. Ако секој има истрчано 6 круга, уште колку кругови треба да истрчаат пред да стигнат до 2400 метри?

Половина од класата се состои од 28 ученици/ 2 = 14 ученици. Една половина од учениците имаат 14 ученици* 3 тетратки/ученички = 42 тетратки. Другата половина имаат 14 ученици* 5 тетратки/ученички = 70 тетратки. Во училницата има 42 тетратки + 70 тетратки = 112 тетратки вкупно.
Одговорот: 112
Обратно инженерство прашањето: