Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - AjWright (порано форматиран како A.J Рајт до 2009 година) беше синџир од околу 129 американски малопродажни/аутлет продавници основани во 1998 година и во сопственост на TJX Companies. Како и нејзината сестра компанија TJ Maxx, AJWright продаваат облека, домашни, giftware, обувки, додатоци, и мириси по цени помеѓу дваесет и седумдесет проценти под редовните цени. AJWright се разликуваше од другите синџири на TJX со тоа што редовно ја освежуваше својата стока. За повеќето продавници, нови пратки пристигнуваа секој работен ден. Во почетокот на 2011 година, TJX ги затвори останатите продавници на синџирот и конвертира некои продавници во други брендови TJX. Иако примарниот целен пазар на AJWright беше умерен - приходи семејства, неговата неодамнешна експанзија привлече дополнителни групи на потрошувачи. Стратегијата за услуги во заедницата на компанијата центрирана на монетарните донации на Клубот за момчиња и девојки на Америка и други филијали. - Зајр беше ланец на дисконтни продавници кои функционираа во источната половина на САД од 1956 до 1990 година. Седиштето на компанијата беше во Фрамингем, Масачусетс. Во октомври 1988 година, матичната компанија на Zayre, Zayre Corp., ги продаде продавниците на конкурентскиот синџир Ames стоковни куќи, Inc., а во јуни 1989 година, Zayre Corp. се спои со една од нејзините подружници, The TJX Companies, матична компанија на TJ Maxx. Голем број продавници го задржале името Зајре до 1990 година, до кое време сите продавници биле или затворени или претворени во продавници на Амес. (Компаниите TJX, кои исто така поседуваат Marshalls, HomeGoods и Сиера тргување пост, сè уште е во функција од 2016 година. ) - Стоковна куќа или списание е малопродажен објект кој нуди широк спектар на стоки за широка потрошувачка во различни категории на производи познати како “одделенија”. Во современите поголеми градови, стоковната куќа направила драматичен изглед во средината на 19 век, и трајно ги преобликувала шопинг-навиките, и дефиницијата за услуга и луксуз. Слични случувања биле во тек во Лондон (со Вајтлис), во Париз (“Le Bon Marché” во 1852) и во Њујорк (со Стјуартовата) . - Фрамингем е гратче во округот Мидллекс, Масачусетс, Соединети Американски Држави. Населението било 68.318 заклучно со Пописот на САД 2010, што ја прави 14-та најнаселена општина во Масачусетс. Основана во 1700 година, Фрамингем беше ставен на # 36 на “Најдобри места за живеење во САД” од списанието “Пари” на Си-Ен-Ен во 2012 година. - TJ Maxx е американски синџир на стоковни куќи. Со повеќе од 1.000 продавници, TJ Maxx е еден од најголемите трговци на облека во САД. - TJX Companies, Inc., е американска компанија за облека и домашни производи со седиште во Фрамингем, Масачусетс. Таа тврди дека е најголемиот меѓународен облека и дома модата off-цена стоковна куќа синџир во САД. Компанијата еволуираше од синџирот на дисконтни стоковни куќи Zayre, основан во 1956 година, кој ја отвори својата прва филијала на T.J.Maxx во 1976 година и својот прв клуб на големо на BJ's во 1984 година. Во 1988 година, Зајр ја продаде својата табличка со имиња на ривалот Амес, а Т.Ј.Маккс беше преименувана во “The TJX Companies, Inc.”. Кој субјект на објектот има однос на “локација на седиштето” со субјектот “ајрајт”? Избори: - framingham - Лондон - Њујорк - Париз - Јорк
А: