Резимираме:

На Фетел му беше доделена казна од 10 секунди stop-and-go на трката во Баку поради намерно возење во Хамилтон.
Водечкото тело ФИА одлучи на сослушување во понеделникот да не презема повеќе активности против возачот на Ферари.
“Ќе ми беше непријатно да одам подалеку од она што е направено”, изјави претседателот на ФИА, Жан Тод.
“Би ми било многу пријатно да бидам многу силен ако тоа се случи повторно. Тој го знае тоа”.
Тод не прецизираше што мисли под “многу силна” казна, но тоа може да значи само дисквалификација од барем една трка.
Тод, кој разговараше со Би-Би-Си Радио 5 во живо, рече: “Јасно е дека посакувам тој да можеше подобро да се контролира”.
Репродукцијата на медиуми не е поддржана на овој уред
Фетел исто така беше ставен на предупредување по минатогодишното Мексиканско ГП, кога се заколна над радиото во директорот на ФИА Ф1, Чарли Вајтинг, бидејќи беше несреќен поради недостаток на акција околу возењето на Макс Верстапен на Ред Бул.
Тод рече: “Луѓето велат дека тој веќе имал предупредување по Мексико. Ова е точно, но тоа беше сосема поинаква работа. Тој ја изгуби контролата и навредуваше еден од стјуардите. Тоа беше друга категорија.
“Значи на првата категорија тој нема повеќе џокер, на втората категорија нема повеќе џокер”.
Фетел се извини јавно за инцидентот, а исто така и за лажно обвинување на Хамилтон дека го тестирал сопирачките.
Токму верувањето на Фетел беше предизвикало да налета на грбот на Хамилтон, провоцирајќи го неговиот гнев и доведувајќи до него потоа удирајќи тркала со Мерцедесот.
Хамилтон има изјавено дека Фетел не се извинил во нивниот прв разговор за инцидентот на денот по трката во Баку, но дека следниот ден тоа го сторил кога размениле смс пораки.
Тод изјави дека го свикал состанокот во понеделникот за да се осигура дека Фетел разбрал дека Хамилтон не бил одговорен за инцидентот на кој било начин и да признае дека Германецот е тој кој ја носел одговорноста за тоа.
“Чувствував дека е многу лошо за спортот и многу лошо за имиџот на спортот и за навивачите, бидејќи кога си шампион на ова ниво мора да бидеш пример”, изјави Тод.
“Сигурен сум дека многу млади луѓе и фанови беа шокирани од ваквиот став и особено - дури и ако реков дека предметот беше суден од стјуардите - не бев многу удобно со изјавите по трката каде што тимот и возачот се чинеше дека не разбираат што се случило. Па мислев дека во овој случај сакав да се разберам дури и себеси подобро.
“Бев збунет - дали Хамилтон беше дел од тоа, одговорен за некоја непотребна акција? И добив потврда дека тоа што го направи е потполно исто како она што го направи на првиот безбедносен автомобил и тој немаше апсолутно никаква одговорност.
“Па мислев дека е важно да се има тоа кажано и разбрано од Себастијан Фетел, што не беше она што го кажа (по трката), вклучувајќи го и неговиот тим.
“Почитувам голем притисок и можам да сочувствувам со емпцијата и можеме да дозволиме посебни околности во посебни услови.
“Значи, тој призна дека е единствениот виновен, дека нема да го стори тоа повеќе - што беше многу важно”.
Тод изјави дека Фетел исто така понудил да разговара со младите возачи и да им даде бенефит “од неговото добро и лошо искуство”.

Резиме: