II. Овие може да вклучуваат биологија, хемија и сточарство. А диплома's степен е најпосакувана, но некои бараат да влезат во областа на фармацевтски претставници одат за постдипломски студии за да ги зголемат своите шанси за добивање ангажирани.

Имајќи силна образовна позадина во дисциплини поврзани со студии на животни или наука ќе ве направи поатрактивен кандидат за животно фармацевтски продажба работа. Некои препорачани полиња на студии се биологија, хемија, сточарство, ветеринарна медицина, или дури и поврзани бизнис полиња како маркетинг или продажба. А диплома е минималниот услов за повеќето позиции; Сепак, добивање на магистерски или докторат степен може значително да го подобри вашиот стои во конкурентна пазарот на труд.

Надвор од вашето образование, стекнување на искуство во областа е од клучно значење. Побарајте практиканти, Co-op програми или работни места со скратено работно време во индустријата за здравје на животните додека сеуште сте во колеџ. Овие можности ќе ви помогнат да го примените вашето академско знаење и да развиете вредни вештини на работното место, кои се од суштинско значење кога барате позиција со полно работно време по дипломирањето. Осигурајте се да изградите односи со вашите работодавци и колеги во ова време, бидејќи вмрежувањето може да игра важна улога во слетувањето на работа во фармацевтската индустрија за продажба.

Исто така е важно да се запознаете со регулаторната средина околу продажбата на животински фармацевтски производи. Некои земји бараат фармацевтски претставници за продажба да добијат лиценца или сертификација за работа во индустријата. Во САД, на пример, програмата за сертификација наречена Сертифициран национален фармацевтски претставник (CNPR) е достапна за да им помогне на аспирантите фармацевтски претставници за продажба да ги научат потребните вештини, прописи и знаење во индустријата.

Развивање на силна комуникација и интерперсонални вештини, бидејќи тие ќе бидат од клучно значење за вашиот успех во областа. Фармацевтски претставници за продажба често се среќаваат со ветеринари, сопственици на продавници за миленичиња и други потенцијални клиенти за да разговараат за карактеристиките и придобивките од производите на нивната компанија. Да се биде во можност ефикасно да пренесувате информации, да преговарате за зделки и да изградите извештај со клиентите е од витално значење за постигнување на вашите продажни цели.

Присуствувајте на конференции во индустријата, саеми и семинари за да го проширите своето знаење за животинскиот фармацевтски сектор и да ги идентификувате потенцијалните можности за работа. Ангажирање со професионалци во индустријата ќе ви помогне да останете информирани за најновите трендови, истражувања и иновации. Дополнително, најверојатно ќе се сретнете со регрутери и претставници од разни фармацевтски компании на овие настани, зголемувајќи ги вашите шанси за наоѓање на отворање работа што одговара на вашите вештини и цели.

И на крај, внимавајте на одборите за работа, веб-страниците на компанијата и професионалните мрежи за достапните позиции за продажба на фармацевтски производи за животни. Аплицирајте на овие работни места со изработка на прилагодена биографија и мотивационо писмо што го прикажуваат вашето релевантно образование, искуство и вештини во оваа област. Запомнете дека упорноста се исплати, затоа постојано ја насочувајте вашата стратегија за барање работа и прилагодете ја на трендовите и промените во индустријата за на крајот да ја слетате совршената позиција во рамките на секторот за продажба на фармацевтски производи за животни.