Наслов: Будење на Адријан

Жанр: Драма, Мистерија, Романса

Резиме на заговор: По раѓањето на нивното дете, Адријан паѓа во мистериозна кома, оставајќи го нејзиниот сопруг, Џек, да се движите родителство и да ги задржи нивното семејство заедно. Додека Џек се бори со своите нови одговорности, тој почнува да ја разоткрива мистеријата зад кома на Адријан и открива малку веројатен клуч за нејзиното будење.

Акт 1:

- Адријан и Џек, љубовен пар, го пречекуваат своето прво дете, бебе девојче по име Лили. Раѓањето е комплицирано, а Адријан паѓа во кома кратко време по породувањето на детето.
- Џек, вознемирен и очаен да го врати Адријан назад, се фокусира на грижата за Лили додека бара одговори за состојбата на неговата сопруга.
- Се консултира со неколку лекари и специјалисти но не добива дефинитивни одговори или решенија за нејзината неразјаснета кома.
- Џек се бори со своите новооткриени одговорности како самохран татко и емотивните превирања на живеење со неизвесноста на иднината на Адријан.

Акт 2:

- Џек одлучува да се потопи во минатото на Адријан со надеж дека ќе најде поим што би можел да доведе до нејзино будење.
- Открива една недовршена слика во нивното поткровје, која Адријан ја имал скриено подалеку од него. Заедно со тоа, тој наоѓа кутија полна со писма, записи во списанија и стари фотографии поврзани со предметот на сликата: убава, напуштена градина.
- Џек не може да го потресе чувството дека оваа слика го држи клучот за состојбата на Адријан, па решава сам да ја заврши, верувајќи дека тоа би можело да ја искреира свеста на Адријан.
- Додека се задлабочува во сликарството, Џек дознава повеќе за историјата на градината и трагичната љубовна приказна која се одвивала таму години пред тоа.
- Џек се здружува со локален историчар на уметност по име Амелија, кој му помага да го разбере значењето на сликата и нејзината поврзаност со Адријан.

Акт 3:

- Џек и Амелија откриваат нерешена мистерија околу романтична трагедија во градината. Адријан ја истражуваше оваа приказна, обидувајќи се да ја сфати вистината зад трагедијата која таа се обидуваше да ја претстави на сликата.
- Џек станува опседнат со piecing заедно комплетната приказна и почнува да сонува за тоа во текот на ноќта.
- Со континуираната помош на Амелија, Џек конечно ја разоткрива мистеријата на градината и трагичната судбина на љубовниците вплетена во нејзината историја.
- Инспирирани од нивните наоди, Џек и Амелија сликарството го завршуваат заедно.

Акт 4:

- Додека ја завршуваат сликата, Џек ја носи до креветот на Адријан, надевајќи се дека тоа може да го поттикне нејзиното будење.
- На запрепастување на сите, Адријан почнува да се размрдува и на крајот се буди од нејзината кома. Опкружена со љубовта на нејзиното семејство и емотивно обединување, Адријан открива зошто сликањето било толку пресудно за неа.
- Адријан објаснува дека градината ја наследила од член на семејството и дека се обидувала да ја пренесе нејзината историја и да ја спаси од уништување од алчните програмери.
- Џек, Адријан и Амелија се здружуваат за да ја заштитат градината и да го зачуваат нејзиното историско значење, што означува нов почеток во животот на Адријан и срцепарателна резолуција за семејството.
- На крајот, семејството започнува неверојатно патување кон растење и заздравување додека им оддава чест на наследството на градината и љубовта која ги зближила.