Расудување и одговор: Небото потроши 2 * 5 = $10 на острилки. Таа, исто така, потроши 4 * 5 = $20 на тетратки. Братот на Небото користел 10 * 4 = 40 долари за да купи гумички. Вкупниот износ на пари Небото и нејзината сестра потрошени на острилки, тетратки, и гумички е 40 + 20 + 10 = $70. Вкупниот износ на пари што нејзиниот брат ги потрошил на хајлајтери е 100 - 70 = 30 долари.
Одговорот: 30
Што беше прашањето?
Прашање: Небото и нејзиниот помал брат сакаат да купат училишен прибор, па затоа бараат пари од нивниот татко, кој им дава вкупно 100 долари за користење. Heaven купува две острилки и четири тетратки по 5 долари, а нејзиниот брат ја користи преостанатата сума за да купи десет гумички по 4 долари и некои хајлајтери. Колку пари потрошил братот на Небото на хајлајтери?

Двојно поголем број на учесници во 2018 година изнесува 150 учесници x 2 = 300 учесници. Бројот на учесници во 2019 година беше 300 учесници + 20 учесници = 320 учесници. Половина од бројот на учесници во 2019 година изнесува 320 учесници/2 = 160 учесници. Бројот на учесници во 2020 година беше 160 учесници - 40 учесници = 120 учесници. Имаше 320 учесници - 120 учесници = 200 повеќе учесници во 2019 година отколку во 2020 година.
Одговорот: 200
Обратно инженерство прашањето: Во едно училиште, бројот на учесници во 2018 Science Quiz Bowl беше 150. Имаше 20 повеќе од двојно повеќе од бројот на учесници во 2019 година колку што имаше во 2018 година. Во 2020 година, бројот на учесници беше 40 помалку од половина од бројот на учесници во 2019 година. Колку повеќе учесници имало во 2019 година отколку во 2020 година?

Расудување и одговор: Прво најдете колку ќе биде дебело ќебето по 1 преклопување: 3 инчи* 2 = 6 инчи. Потоа најдете колку дебело ќебето ќе биде по 2 преклопувања: 6 инчи* 2 = 12 инчи. Потоа најдете колку дебело ќебето ќе биде по 3 преклопувања: 12 инчи* 2 = 24 инчи. Потоа најдете колку дебело ќебето ќе биде по 4 преклопувања: 24 инчи* 2 = 48 инчи.
Одговорот: 48
Што беше прашањето?
Прашање: Секој пат кога Џенет збира нејзиното ќебе нејзината дебелина двојно се зголемува. Ако почне со дебелина од 3 инчи, колку ќе биде дебела по 4 превиткувања?

Пенкалото е половина од цената на моливот, па затоа е 8 * 0,5 = 4 долари. Значи, и пенкалото и моливот ја чинат Марија 8 + 4 = 12 долари.
Одговорот: 12
Обратно инженерство прашањето: Марија има пенкало и молив. Таа го купи пенкалото за половина од цената на моливот. Моливот ја чинеше 8 долари. Колку плати Марија и за пенкалото и за моливот?

Расудување и одговор: Бидејќи Калвин губи 10 фунти секој месец, неговата вкупна губење на тежината по една година е 12 * 8 = 96 фунти. Калвин тежи 250 - 96 = 154 фунти по една година притискање на салата.
Одговорот: 154
Што беше прашањето?
Прашање: Калвин се пријавил за услуга за обука на салата за да изгуби некои килограми. Ако тој тежел 250 фунти за да се започне со и изгуби 8 фунти секој месец во текот на тренинзите, што е неговата тежина по една година?

Расудување и одговор: Ангела има 6 + 3 * 20 = 66 плочи. Ангела има 1/2 * 66 = 33 прибор за јадење. Шарон сака да купи 1/2 * 20 = 10 садови. Шарон сака да купи 3 * 66 - 20 = 178 плочи. Шарон сака да купи 2 * 33 = 66 прибор за јадење. Шарон сака да купи вкупно 10 + 178 + 66 = 254 кујнски материјали.
Одговорот: 254
Што беше прашањето?
Прашање: