Сумирајте го овој напис во една реченица.
Семето може да се нарача преку Интернет или од продавници за снабдување со градинарство и расадници. Популарните сорти на крес вклучуваат англиски крес и широк лист крес. Можете исто така да започнете да растете од зрел крес купен во супермаркет или пазар на земјоделец. Исечете ги краевите, а потоа натопете ја основата на стебленцата во вода неколку дена за да го поттикнете растот на коренот и продолжете да ги засадувате во почва како што би направиле од семе. Изберете голем контејнер или жардиниер со дренажни дупки што е длабок најмалку 6 инчи (15,2 см). Додадете слој крпа на пејзажот на дното на садот за да не избега мешавината од саксии кога наводнувате. Додајте парчиња скршени садови или мали камчиња во долниот слој на контејнерот за да овозможите добра дренажа. Можете да користите и повеќе мали контејнери и да ги ставите во поголем плех за одводнување. Пластични контејнери се препорачуваат над теракота оние, кои можат да се исушат премногу брзо за крес. Треба често да го наводнувате растението. Тоа е почвата треба да биде влажна во секое време. Можете да ставите вишок вода во фиоката или кофата за да го одржите растението влажно. Можете исто така да поставите мали камчиња во фиоката за одводнување за да дозволите водата слободно да тече во садот за одгледување. Користете мешавина без почва која добро се исцедува и содржи тресет мов и перлит или вермикулит. Оставете приближно два инчи (5 см) простор до горниот раб на садот и добро наводнете ја мешавината. Идеалната pH вредност на мешавината за саксии треба да биде 6,5 и 7,5. Ставете го семето 1/4 инчи (.64 см) длабоко во мешавината за саксии, овозможувајќи три до четири инчи (7,6 до 10,2 см) помеѓу секое семе. Потопете ја мешавината за саксии доволно длабоко, така што водата ќе го наполни садот за одводнување подолу приближно на половина пат, но не се зголемува повисоко од садот за одгледување. Заменете ја водата во садот за одводнување со свежа вода на секои два до три дена. Бидете сигурни дека фиоката никогаш не изумира. Проверете го секојдневно за да видите дали треба да додадете повеќе вода. За да се задржи почвата темелно покријте ја површината со тенок, чист пластичен лим кој има мали дупки ѕиркаа во неа, кои ќе ја задржат водата и ќе овозможат струење на воздухот. Листот може да се отстрани кога зеле почнуваат да се појавуваат над почвата. Добро замаглете ја површината на почвата со вода во шише со прскање секој втор ден. Поставете го кресот каде што ќе добива приближно шест часа природна светлина секој ден, но обидете се да избегнете груби, директни зраци кои можат да ги изгорат младите растенија. Контејнерите можете да ги чувате во затворен простор или кога времето е редовно помеѓу 55˚F и 75˚F (13˚ и 24˚C) каде што живеете, садот можете да го поставите надвор за време на потоплите месеци. Додадете мала количина растворливо во вода, ѓубриво за градинарство со сите намени во водата во садот за одводнување по препорачаната стапка на пакувањето. Откако растенијата пораснаа приближно пет до шест инчи (12,7 до 15,2 см) во висина, користете кујнски или градинарски ножици за да ги скратите првите четири инчи (10,1 см) од растението по потреба. Избегнувајте да земате повеќе од една третина од кое било растение при сечење за да им овозможите на растенијата доволно зеленило да продолжат да растат. Периодичната берба помага да се поттикне нов раст. Исплакнете крес во ладна вода, исушете го и користете веднаш или завиткајте го во снопови и чувајте го во фрижидер за употреба со неколку дена.

Резиме: