Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - Златната мечка е највисоката награда која се доделува за најдобар филм на Меѓународниот филмски фестивал во Берлин. Мечката е хералдичко животно од Берлин, прикажано и на грбот и знамето на Берлин. - Франсоа Роланд Труфо (6 февруари 1932 21 октомври 1984) бил француски филмски режисер, сценарист, продуцент, актер, и филмски критичар, како и еден од основачите на францускиот Нов бран. Во филмската кариера која трае над четвртина век, тој останува икона на француската филмска индустрија, откако работел на над 25 филмови. Филмот на Труфо “400 удари” дојде да биде дефинирачки филм на француското движење Нов бран. Тој исто така режирал класици како “Пукајте го свирачот на пијано” (1960), “Џулс и Џим” (1961), “Дивото дете” (1970), “Две англиски девојки” (1971), “Ден за ноќ” (1973) и “Жената следната врата” (1981) . - Cahiers du Cinéma (“Бележници на кино”) е филмско списание на француски јазик основано во 1951 година од Андре Базин, Жак Дониол-Валкрозе и Жозеф-Мари Ло Дука. Се развил од претходното списание “Revue du Cinéma” (“Преглед на киното” основано во 1928 година) во кое учествувале членови на два филмски клубови"Objectif 49" (“Цел 49") (Роберт Бресон, Жан Кокто и Александре Аструк, меѓу другите) и “Ciné-Club du Quartier Latin” (“Кино клуб на латинскиот кварт”). Првично уредуван од Дониол-Валкрозе и, по 1957 година, од Ерик Ромер (Морис Шерер), ги вклучи меѓу своите писатели Жак Ривет, Жан-Лук Годар, Клод Шаброл и Франсоа Труфо. Тоа е најстарото филмско списание во публикација. - Знамето на Берлин има три ленти на црвено-бело-црвена боја, двете надворешни ленти секоја зафаќа една петтина од неговата висина, средината останатите три петтини. Истата е украсена со мечка на граѓанското знаме, додека на државното знаме го носи грбот на Берлин. - Клод Анри Жан Шаброл (24 јуни 1930 12 септември 2010) бил француски филмски режисер и член на Францускиот нов бран (“nouvelle нејасни”) група на филмаџии кои првпат дошле до истакнување кон крајот на 1950-тите. Како и неговите колеги и современици Жан-Лук Годар, Франсоа Труфо, Ерик Ромер и Жак Ривет, Шаброл беше критичар за влијателниот филмски магазин “Cahiers du cinéma” пред да ја започне својата кариера како филмски творец. - Les Cousins е француски нов бран драмски филм од 1959 година во режија на Клод Шаброл. Ја раскажува приказната за двајца братучеди, декадентниот Пол и наивниот Чарлс. Чарлс се вљубува во Фиренца, еден од пријателите на Пол. Таа ја освои Златната мечка на 9-от Меѓународен филмски фестивал во Берлин. - Морис Анри Жозеф Шерер или Жан Мари Морис Шерер, познат како Éric Rohmer (21 март 192011 јануари 2010), бил француски филмски режисер, филмски критичар, новинар, романсиер, сценарист и учител. - Меѓународниот филмски фестивал во Берлин, наречен и Берлинале, е еден од водечките светски филмски фестивали и најреномирани медиумски настани. Се одржува секоја година во Берлин, Германија. Откако ќе ги прочитате ставовите погоре, одберете го најдобриот одговор за ентитетот што се однесуваше на 'братучеди 'со односот на 'локација за снимање'. Избори: - 12 - 21 - 24 - 6 - Берлин - Германија - Париз
А: