Сум ги гледал филмовите на Gator Bait, и ова е речиси сосема иста работа како оние. Една жена е сексуално нападната од група дегенерирани мажи и систематски ја бара својата злобна одмазда на секој од нив. Она што го издвојува овој филм од оние (иако не многу далеку) е тоа што сексуалната содржина не е величана. Полна фронтална голотија има многупати низ целиот филм, но ниту за секунда не е некогаш сексапилна. Некои од сцените со силување можеби изгледаат малку обемни, но тоа е само затоа што филмот се обидува да ја зајакне потребата на публиката да ја види оваа жена како бара одмазда.

Ова е слаб филм, нема друг начин да го одржи интересот освен манипулирање со нашата природна желба да ја видиме оваа жена како се одмаздува на нејзините напаѓачи. Јас плукам на твојот гроб не е вид на филм што очекуваш да испорача сериозен морален, но ми беше мило да видам дека, бидејќи содржеше значителна количина на насилство нанесено врз женското водство, не требаше да помине како филм за Т & А.

Б-филмовите се озлогласени по тоа што се водени од голотија и надвор од контрола адолесцентната сексуалност, и додека јас Spit On You Grave непогрешливо е Б-филм и содржи повеќе од својот удел на голотија, голотијата не го тера заплетот. Од друга страна, единственото нешто што го придвижува заплетот е празна неопходност за одмазда против група силувачи. Овие мажи се еволутивни отпадоци исто како што беа во филмовите Gator Bait, а најголемиот предизвик за сценаристите се чини дека беше да смислат нови и возбудливи начини да ги убијат, но причината поради која филмот никогаш не може да биде ништо повеќе од бесмислен Б-филм е затоа што не испорачува порака од било кој вид, туку наместо тоа едноставно ја задоволува желбата на публиката да види еден куп силувачи да го добијат токму она што го заслужуваат.

Единствениот проблем што ова го остава е тоа што мораме да седиме преку сексуалните напади. Чудно, првата половина од филмот е делот кој содржи најмногу голотија (иако не по многу), но е далеку најболен за гледање. Дури и малку сме изневерени додека гледаме како жената добива одмазда бидејќи неколку смртни случаи беа толку елаборирани што очигледно беа невозможни (изгледа како чиста среќа што дечкото во езерото на крајот почувствува таква огромна желба да го прегрне моторот на бродот и да ги притисне гениталиите против елисата, останувајќи на тој начин додека жената вика некои завршни зборови кон него и го повлекува кабелот), но повторно, ова филмов ја задоволува само желбата за одмазда со која првото полувреме не исполни.

(spoilers) Знаеш дека ова е се филмот значи да се направи, пошто буквално завршува во минута кога последниот дечко е убиен. Жената не живее среќно до крајот на животот, не ја пишува својата книга, не заминува и никогаш не се враќа на тоа кошмарно место, таа само се качува во чамецот и моторите околу езерото додека филмот едноставно застанува во своите траки. Но, еј, што повеќе очекувавте?

О, и дали ја прочитавте ознаката? Ако одлучите да го губите вашето време гледајќи го ова, обидете се и пронајдете кој било човек да биде скршен или изгорен. Навистина со нетрпение ги очекував тие

Дали оваа рецензија размислуваше позитивно или негативно на филмот (видете ги опциите подолу)?
Можни одговори:
[1]. негативен
[2]. позитивен... Мислам дека одговорот е