Пред Џордан да ја покани Трејси да живее со него, постојат неколку неопходни чекори кои треба да ги разгледа и да дејствува. Овие важни чекори ќе резултираат со помазна транзиција за двете индивидуи, поставувајќи ја сцената за хармоничен аранжман за кохабитација.

1. Оценете го просторот за живеење: Јордан треба да ја испита соодветноста на неговиот животен простор за удобно сместување на друго лице. Тој треба да ги разгледа факторите како што се доволен простор за нивните предмети, достапните погодности и дали домот ги задоволува потребите на Трејси. Јордан, исто така, можеби ќе треба да го реорганизира или деклутира својот простор за да создаде повеќе простор.

2. Разговарајте за очекувањата: Пред да ја проширите поканата, Џордан треба да има темелен и отворен разговор со Трејси за нивните соодветни очекувања во врска со споделените области, личните простори, финансиите и одговорностите во домаќинството. Оваа дискусија ќе помогне да се обезбеди двете страни да имаат меѓусебно разбирање и договор за нивниот животен аранжман.

3. Одлучете за финансиски аранжмани: Од суштинско значење е да разговарате и да се договорите за тоа како ќе се постапува со финансиите помеѓу нив двајца. Ова вклучува разделување кирија, комунални услуги, намирници, и други заеднички трошоци.

4. Создадете план за обврски во домаќинството: Џордан треба да работи со Трејси за да создаде фер и правичен план за поделба на домашните обврски, како што се чистење, готвење, шопинг и одржување на домот. Овој план ќе помогне да се спречат недоразбирањата и несогласувањата околу споделените одговорности.

5. Воспоставете граници и правила: За да се обезбеди мирно опкружување за живеење, Џордан и Трејси треба да воспостават јасни граници и правила во врска со приватноста, личниот простор, споделените заеднички области и нивоата на бучава. Ова ќе помогне да се задржи почитувањето на индивидуалните потреби на едни со други и склопот на начин на живот.

6. Подгответе се за конфликти и комуникација: Живеењето заедно неизбежно ќе претстави некои конфликти и разлики на мислењето. Тоа е од клучно значење за Јордан и Трејси да се заложат за отворена комуникација и решавање на проблеми стратегии за решавање на потенцијалните прашања ефикасно и проактивно.

7. План за лично време и простор: И Џордан и Трејси треба да имаат план за одржување на нивната независност и лични интереси додека живеат заедно. Ова може да вклучува закажување редовни соло излети, хоби или социјални активности.

8. Разговарајте за какви било грижи за миленичиња: Ако или Џордан или Трејси има домашни миленици или размислува за добивање на еден, тие треба да разговараат за какви било проблеми или прашања поврзани со нега на миленичиња, алергии или компатибилност со други домашни миленици претходно.

9. Направете неопходни модификации: Во зависност од моменталното поставување на просторот, Јордан можеби ќе треба да направи некои промени во станбената површина. Овие може да вклучуваат додавање мебел или решенија за складирање, реконфигурирање на аранжманите за спиење или обезбедување достапни простори за предметите на Трејси.

10. Планирајте непречено движење: За да ја олеснат транзицијата, Jordanордан и Трејси треба да координираат датум за движење на Трејси и да планираат за какви било логистички потреби, како што се помош при движење, пакување и транспорт.

Со промислено и проактивно решавање на овие аспекти, Џордан ќе создаде средина за добредојде и ќе ја постави основата за успешен аранжман за живеење со Трејси.