За кој ентитет станува збор овој текст?

Славој Жижек ((слушам) Слах-вој Жиж-ек; словенечки: ['славој' Жижек]; роден на 21 март 1949) е словенечки континентален филозоф. Тој е виш истражувач на Институтот за социологија и филозофија на Универзитетот во Љубљана, глобален истакнат професор по германски јазик на Њујоршкиот универзитет, и меѓународен директор на Институтот за хуманистички науки Биркбек на Универзитетот во Лондон. Работи по предмети меѓу кои континентална филозофија, политичка теорија, културни студии, психоанализа, филмска критика, марксизмот, хегелијанизмот и теологијата. Во 1989 година, Жижек го објавил својот прв англиски текст, The Sublime Object of Ideology, во кој се оддалечил од традиционалната марксистичка теорија за да развие материјалистичка концепција за идеологијата која силно се навлекла врз лаканиската психоанализа и хегелијанскиот идеализам.

Жижек тврди: Државата е систем на регулаторни институции кои го обликуваат нашето однесување. Нејзината моќ е чисто симболична и нема нормативна сила надвор од колективното однесување. На овој начин, терминот закон ги означува основните принципи на општеството, кои овозможуваат интеракција со забрана на одредени акти. Политичките одлуки станаа деполитизирани и прифатени како природни заклучоци. На пример, контроверзните одлуки за политиката (како што се намалувањата на трошоците за социјална помош) се претставени како очигледно “објективни” потреби. Иако владите изнесуваат тврдења за зголемено учество на граѓаните и демократија, сепак важните одлуки се носат во интерес на капиталот. Двопартискиот систем доминантен во САД и на други места произведува слична илузија. Сè уште е неопходно да се вклучат во особено конфликти - како што се работните спорови - но трикот е да се поврзат овие поединечни настани со поголемата борба. Посебни барања, доколку се извршат добро, може да послужат како метафорична кондензација за системот и неговите неправди. Вистинскиот политички конфликт е помеѓу нарачана структура на општеството и оние без место во него. Во остра спротивност со интелектуалните принципи на европската “универзалистичка левица” воопшто, и оние кои Јурген Хабермас ги дефинираше како постнационални особено, про-суверенитетот и про-независноста процеси отворени во Европа се добри. Постмодерниот субјект е циничен кон официјалните институции, но истовремено верува во заговори. Кога го изгубивме нашето заедничко верување во една единствена моќ, конструиравме друга од Другиот со цел да избегаме од неподносливата слобода со која се соочивме. Не е доволно само да знаете дека ве лажат, особено кога продолжувате да живеете нормален живот под капитализам. На пример, дека и покрај тоа што луѓето се свесни за идеологијата, тие може да продолжат да дејствуваат како автомати, погрешно верувајќи дека со тоа ја изразуваат својата радикална слобода. Иако некој може да поседува самосвест, само затоа што некој разбира што прави, не значи дека некој ја прави вистинската работа. Религијата не е непријател, туку е едно од полињата на борбата. Атеизмот е добар. Религиозните фундаменталисти, на некој начин, не се разликуваат од “безбожните сталинистички комунисти”. И двајцата ја вреднуваат божествената волја и спасението над моралното или етичкото дејствување.

Ентитет: