(Си-Ен-Ен) -- Додека иранскиот претседател Махмуд Ахмадинеџад минатиот месец го посети Генералното собрание на ОН во Њујорк, центарот на вниманието уште еднаш беше на Иран. И точно да се формира, иранскиот претседател го направи својот фер удел на провокативни изјави за западните медиуми. Но, додека живините на Ахмадинеџад го заробија вниманието на нашите медиуми, назад во Иран продолжи координираната стратегија против женското движење. Во пресрет на доаѓањето Ахмадинеџад во Њујорк, Шива Назар Ахари, истакнат млад женски бранител на човековите права, доби тешка казна од шест години затвор под обвинение вклучувајќи го и нејасното кривично дело “водење војна против Бога” -- пригоден фати-сите дело за секој кој го критикува режимот и неговиот рекорд за човекови права. Нема негирање - - жените во Иран имале лоша година. Назар Ахари се приклучува на постојано зголемување на бројот на други активисти за правата на жените кои се во затвор за не поголем криминал од нивниот обид да се борат за правата на жените. Хенгамех Шахиди, Алиех Егдам Дауст, Бахарех Хедајат и Махдије Голру се испратени во озлогласениот затвор Евин во Техеран по обвиненија поврзани со нивниот активизам. И додека лауреатката на Нобеловата награда за мир Ширин Ебади, веројатно најмеѓународно призната иранска активистка за правата на жените, останува неспособна безбедно да се врати во својата земја, владата е насочена кон оние поврзани со неа за апсење и затворање, вклучувајќи го и нејзиниот адвокат Насрин Сотудех и нејзиниот поранешен помошник Џинус Собхани. Од спорните избори во 2009 година и поврзаните владини мерки врз целокупното движење за реформи, владата сè повеќе ги насочи жените активисти. Причините зад ова одат многу подалеку од мизогинистичката природа на религиозното раководство на Иран. Наместо тоа, тоа е повеќе дел од намерна и пресметана стратегија на иранските власти да удрат во срцето на најголемата ранливост на режимот -- внатрешен легитимитет со сопствениот народ. Погледнете повеќе статии за мислење на CNN.com Владата на Иран ја препознава и стравува од пошироката моќ на жените активистки кои повеќе од една деценија се наоѓаат на линијата на фронтот на реформи во Иран. Може грубо да се направи аналогија помеѓу женското движење во Иран на движењата на религиозните групи во Бурма или Тибет, или движењата на трудот “солидарност” во поранешниот источен блок и придружните трудо-римокатоличка солидарност во Полска -- сите залагајќи се првично за слободите на одредена група, но кои ги предизвикаа владините стравови за нивната трансформативна моќ за промовирање на поширок напредок на човековите права. Додека надворешниот свет повремено реагира на најегрегичните манифестации на репресијата на Иран врз жените -- како што е меѓународната осуда поврзана со Сакинех Мохамади Аштијани, иранска вдовица осудена на каменување под обвинение за наводна прељуба -- овие настани често се прикажуваат едноставно како последица на архаичното гледиште на режимот за родот.

Изберете од опции: Врз основа на пасусот, дали одговорот “Истакната млада жена бранител на човековите права, доби тешка казна од шест години затвор” правилно одговара на прашањето “Која беше координираната стратегија против женското движење?”?

Изберете од:
(А). бр.
(Б). да.