П: Хана прави леб од банана. Таа треба да користи 3 чаши брашно за секоја чаша банана каша. Потребни се 4 банани за да се направи една чаша каша. Ако Хана користи 20 банани, колку чаши брашно треба да употреби?
А: Прво се најде бројот на чаши банана каша Хана добива: 20 банани/4 банани/чаша = 5 чаши. Потоа множете го бројот на чаши каша со односот на брашно до каша за да го пронајдете бројот на чаши брашно: 5 чаши каша * 3 чаши брашно/ 1 чаша каша = 15 чаши брашно. Одговорот е 15.
Прашање: Берт секојдневно ја пополнува дневната крстозборка во весникот. Тој користи молив за да ги пополни загатките на секои две недели. Во просек, потребни му се 1050 зборови за да користи молив. Колку зборови се во секоја крстозборка во просек?
Одговор: На 7 дена во неделата, потребно е Берт 2 * 7 = 14 дена од дневните крстозборки за да користите молив. Бидејќи Берт прави една загатка дневно, секоја крстозборка има 1050/14 = 75 зборови. Одговорот е 75.
[Прашање] Лилит првично имаше пет десетина шишиња вода кои таа се потребни за да се продаде на $2 секој да се добие точно доволно пари за да се купи нејзиниот пријател роденденски подарок. Сепак, во продавницата, Лилит сфатила дека не може да продава по 2 долари бидејќи редовната цена била 1,85 долари за шише со вода во нејзиниот град, а таа морала да ја намали својата цена на 1,85 долари, како и за да ги продаде своите шишиња со вода. Пресметајте го вкупниот износ на пари што Лилит ќе мора да ги најде за да ѝ го купи на пријателката роденденскиот подарок откако ќе ги продаде нејзините шишиња со вода по намалената цена.
[Одговор] Лилит имала 5 десетина шишиња со вода, а бидејќи десетина има 12 шишиња со вода, вкупниот број шишиња со вода што ги имала бил 12 шишиња/ десетина * 5 десетина = 60 шишиња. За да го купи нејзиниот пријател роденденскиот подарок, Лилит првично мораше да ги продаде своите шишиња со вода за вкупно 60 шишиња * $2/шише = 120 долари. Кога ја намалила цената на 1,85 долари за да ја исполни редовната цена, вкупниот износ на пари што ги имала од продажбата бил 1,85 долари/ шише * 60 шишиња = 111 долари. Да се купи нејзиниот пријател роденденскиот подарок, Лилит мора да се најде $120 - $111 = $9 повеќе. Одговорот е 9.
П: Џенифер купи 40 лименки млеко во продавницата пред да се сретне со нејзиниот соученик Марк, кој исто така купуваше млеко. Џенифер купила 6 дополнителни лименки за секои 5 лименки кои Марк ги купил. Ако Марк набавил 50 лименки, колку лименки млеко донела Џенифер дома од продавница?
О: Ако Марк купи 50 лименки млеко, бројот на пати Џенифер додаде 6 лименки за секој 5 што Марк го купи е 50/5 = 10 пати. Вкупниот број на дополнителни лименки што ги купила е 10 * 6 = 60 лименки. Ако таа првично имаше 40 лименки, таа отиде дома со 40 + 60 = 100 лименки млеко. Одговорот е 100.
Прашање: Секој ден, Сара пече 10 колачи и ги става во својот фрижидер. Тој го прави ова за 5 дена. Керол потоа доаѓа и јаде 12 од неговите колачи. Ако се потребни 2 лименки мрзнување за замрзнување на една торта, колку лименки од мрзнување му требаат на Боб за да ги замрзне преостанатите колачи?
Одговор: По 5 дена, Сара пече 5 дена* 10 колачи/ ден = 50 колачи. По празникот Керол, постојат 50 колачи - 12 колачи = 38 колачи останатите. На Сара и требаат 2 лименки/ торта * 38 колачи = 76 лименки мрзнување. Одговорот е 76.
П: Ако Сту има 9 книги и Алберт има 4 пати повеќе книги од Сту, колку книги имаат Сту и Алберт вкупно?
А: