Престојуваат будни без лекови може да биде предизвик, особено ако сте се борат надвор поспаност, здодевност, или замор. Сепак, сосема е можно да се задржите будни и будни преку природни и здрави методи. Еве неколку стратегии што можете да ги усвоите за да останете будни без да се потпирате на лекови или стимуланси:

1. Добијте доволно спиење: Осигурајте се дека добивате доволно одмор секоја вечер. Имајте за цел 7-9 часа спиење за да помогнете во спречувањето на дневната поспаност и да ја подобрите менталната јасност.

2. Воспоставете конзистентен распоред за спиење: Обидете се да одржувате конзистентна шема на спиење и будење, дури и за време на викендите, за да помогнете во регулирањето на внатрешниот часовник на вашето тело.

3. Избегнувајте тешки оброци: Јадењето големи оброци може да ве направи поспани. Наместо тоа, консумирајте помали оброци или грицки во текот на денот за да го одржите нивото на енергија.

4. Останете хидрирани: Дехидрацијата може да доведе до замор. Пијте многу вода во текот на денот за да го подобрите нивото на енергија и да ви помогне да останете будни.

5. Земете кратки дремки: Ако сте чувство поспан во текот на денот, се кратки моќ дремки (20-30 минути) да ја дополните вашата енергија. Избегнувајте дремење премногу блиску до спиење, бидејќи тоа може да влијае на вашиот ноќен квалитет на спиењето.

6. Вклучете се во физичка активност: Вежбањето може да ви помогне да останете будни и фокусирани. Размислете за вежбање наутро или за време на вашата пауза за ручек за енергетски поттик. Плус, малку како 10-минутна прошетка може да помогне да ве оживее кога сте чувство поспани.

7. Прилагодете ја вашата околина: Осигурајте се дека вашата околина промовира будност. Чувајте ја просторијата добро осветлена, користете удобен стол и одржувајте удобна температура. Студените температури можат да ви помогнат да бидете будни и фокусирани.

8. Стимулирајте ги вашите сетила: Искористете ја моќта на вашите сетила за да останете будни. Слушајте оптимистичка, енергизирачка музика, пробајте ароматерапија со заживувачки мириси како пеперминт или цитрус и користете светли, живописни бои во вашата работна површина за да бидете предупредени.

9. Вежбајте добро држење на телото: Седењето исправено со рамената назад и главата покачена може да помогне во подобрувањето на циркулацијата и да ве држи побудни.

10. Земете редовни паузи: Направете го тоа навика да застане, се водат, или шетаат секој час да се намалат вашите шанси за седење поврзани со замор.

11. Користат ментална стимулација: Чувајте вашиот ум ангажирани и алармирање со справување со предизвикувачки задачи, загатки, или игри. Разбијте поголеми задачи во помали, податливи парчиња за да останете фокусирани и да ја одржите вашата мотивација.

12. Одржувајте здрав начин на живот: Јадете урамнотежена исхрана, вежбајте редовно и практикувајте техники за намалување на стресот, како што се длабоко дишење или медитација за зајакнување на нивото на енергија и целокупната благосостојба.

13. Консумираат природни стимуланси во умерени количини: Иако целта е да се држат настрана од лекови, се уште може да се одлучат за природни стимуланси како кофеин, се најде во кафе или чај, без да оди overboard. Ограничете ја потрошувачката и избегнувајте пиење кофеин доцна во денот за да ги минимизирате нарушувањата на спиењето.

Со инкорпорирање на овие совети и навики во вашата дневна рутина, ќе бидете добро на вашиот начин да останете будни и алармирање без да се потпирате на лекови или стимуланси. Само запомнете да обрнете внимание на вашето тело, и ако екстремниот замор или поспаност продолжат, консултирајте се со медицинско лице за понатамошна евалуација.