Прашање: Сузан има 3 риба тенкови да се пополни. 1 риба резервоарот содржи 7 златни рипки и 8 бета риба. Вториот резервоар за риба содржи двојно повеќе риби од првиот резервоар и третиот резервоар за риби има третина од бројот на риби во вториот резервоар за риби. Колку риби се во третиот резервоар за риби?
Одговор: Во првиот резервоар за риби, има 7 златни рипки+8 бета риби = 15 риби. Вториот резервоар за риба затоа има 15 риби во првиот резервоар* 2 = 30 риби. Значи третиот резервоар има 30 риби во вториот резервоар за риби/3 = 10 риби. Одговорот е 10.
[Прашање] Додека подготвувала балони за роденденската забава на Ева, нејзината мајка купила 50 балони и 1800cm³ хелиум. На еден балон му се потребни 50cm³ за да плови доволно високо за да го допре таванот, а таа може да го наполни секој преостанат балон со обичен воздух. Ако таа се користи до сите на хелиум и надуени секој балон, колку повеќе балони се допира таванот отколку не?
[Одговор] 50cm³ ќе направи еден балон да го допре таванот па 1800cm³ ќе направи 1800/50 = 36 балони да го допрат таванот. Има 50 балони вкупно па 50 - 36 = 14 балони нема да лебдат одкако биле исполнети со обичен воздух. Постојат 36 - 14 = 22 повеќе балони кои го допираат таванот отколку не. Одговорот е 22.
П: Во гајба има 78 парчиња овошје. Една третина од кутијата содржи киви. Остатокот се јагоди. Колку јагоди има?
О: Една третина од овошјето: 78/3 = 26 киви. Остатокот се јагоди: 78 - 26 = 52. Во гајба има 52 јагоди. Одговорот е 52.
Прашање: Алиша мора да купи некои книги за новата учебна година. Таа купува 2 книги по математика, 3 уметнички книги, и 6 научни книги, за вкупно 30 долари. Ако и книгите по математика и наука чинат по 3 долари, колкава била цената на секоја уметничка книга?
Одговор: Вкупната цена на математичките книги е 2 * 3 = 6 долари. Вкупната цена на науката книги е 6 * 3 = 18 долари. Вкупните трошоци за математика и научни книги се 6 + 18 = 24 долари. Цената за уметнички книги е 30 - 24 = 6 долари. Бидејќи купил 3 уметнички книги, трошоците за секоја уметничка книга ќе бидат 6/3 = 2 долари. Одговорот е 2.
[Прашање] Џери треба да шиндра 3 покриви. Секој покрив е направен од две закосени правоаголни страни со големина од 20 стапки за 40 стапки. Ако му требаат 8 ќерамиди за покривање на една квадратна нога покрив, колку ќерамиди му требаат вкупно?
[Одговор] Прво пронајдете ја областа на едната страна на покривот: 20 стапки * 40 стапки = 800 квадратни стапки. Потоа помножете го тој број со 2 за да ја пронајдете вкупната површина на двете страни на покривот: 800 квадратни стапки/страна* 2 страни = 1600 квадратни стапки. Потоа помножете го тој број со бројот на покриви за да ја пронајдете вкупната површина на сите покриви: 1600 квадратни стапки/покрив * 3 покриви = 4800 квадратни стапки. Потоа помножете ја вкупната површина на покривите со бројот на ќерамиди потребни по квадратен стапало за да го најдете вкупниот број на ќерамиди потребни: 4800 квадратни стапки * 8 синглови/ квадратна нога = 38400 ќерамиди. Одговорот е 38400.
[Прашање] Шанса се качил на авион кој заминал од Лондон за Њујорк во 6 часот наутро ЕТ во понеделникот. Тој пристигна во Њујорк 18 часа подоцна. Ако тој зеде друг авион летање во Кејп Таун на денот кога пристигна во Њујорк и пристигна во Кејп Таун во 10:00 часот наутро ЕТ во вторникот, се пресмета бројот на часови неговиот лет зеде од Њујорк до Кејп Таун.
[Одговор]