Напишете наслов за овој напис:

Сара Фергусон, кој учествуваше во

што го уби нејзиниот 19-годишен полубрат и тешко го повреди нејзиниот тогашен 17-годишен полубрат во црквата во горниот дел од државата Њујорк, беше осуден за убиство и напад, но беше ослободен од убиство во вторникот, потврдува ЛУЃЕТО.

Судските службеници им кажуваат на ЛУЃЕ Фергусон, 33, кој се изјасни дека не е виновен пред судењето на клупата, исто така беше осуден за две точки од обвинението за напад на банда што произлегуваат од 11 октомври 2015 година, тепање на нејзините полубраќа Кристофер и Лукас Леонард. Насилството се случило внатре во зградата на Христијанската црква Слово на животот во Чадвикс, Њујорк,

Лукас, кој имал 19 години, починал од повредите кои ги здобил во претепувањата, кои биле извршени во текот на повеќе од десетина часа. Кристофер, сега 18, беше оставен со исеченици, гребнатинки и други рани во нападот, кои, на моменти, вклучуваа камшикувања со електрични жици.

Обвинителите велат дека тепањето почнало набрзо откако двајцата браќа им пристапиле на црковните водачи со своите планови за дефенирање.

На прес-време не беше јасно зошто Фергусон беше ослободен од обвинението за убиство додека беше прогласен за виновен за обвинението за убиство.

Фергусон се соочува со до 50 години затвор кога е осуден на 1 септември. Пресудата е издадена неколку часа откако адвокатите за обвинителството и одбраната ги изнесоа своите завршни аргументи.

Минатата недела, Брус Леонард, 66-годишниот татко на двајцата тинејџери кои беа претепани во внатрешноста на Словото на животот црква, го зазеде штандот во Онеида окружниот суд, обезбедувајќи детална сметка за инцидентот што го одзеде животот на неговиот 19-годишен син.

Леонард опиша како тој и неколку други членови на црквата, наводно, pummeled и камшикувани неговите двајца тинејџерски синови за време на седницата црква советување.

Таткото, еден од сведоците на обвинителството

како што се потсети на причината за наводните продолжени напади на бандите: И двајцата браќа биле обвинети дека сексуално ја злоставувале нивната сестра, Грејс, како и децата на Сара Фергусон.

Брус Леонард првично беше поставен да застане судење со неговата ќерка, но прифати молба зделка за две точки од обвинението за напад минатата недела. Тој се соочува со 15 години зад решетки.

За време на сведочењето минатата недела, Кристофер Леонард

на неколку членови на црквата - вклучувајќи го и детето новороденче на Фергусон - ноќта пред тепањето. Тој негираше дека некогаш имал однос со некоја од жртвите.

Пред сведочењето на Леонард, обвинителите долго време тврдеа дека обвинувањата за злоупотреба против браќата Леонард се неосновани.

Во одделно сведочење вторникот, Грејс Фергусон, сестрата на Кристофер,

Повеќемина членови на црквата се обвинети за смртта на Лукас. Другите обвинети во случајот се очекува да излезат на судење во септември.

Оние со извонредни кривични пријави кои произлегуваат од тепањето вклучуваат пастор Тифани Ирвин; мајката на Ирвин, Трејси Ирвин; и браќата на Тифани Џозеф и Даниел Ирвин. Мајка и син членови Word of Life Линда и Дејвид Мореј, исто така, се соочуваат со обвиненија. Сите се изјаснија дека не се виновни.

Родителите на жртвите од тепањето - Брус и 60-годишната Дебора Леонард - и двајцата прифатиле поволни пазарења за напад од обвинителството. Тие се согласија да сведочат против седумте други обвинети кои се соочуваат со обвиненија за нивните улоги во насилството минатата есен.

Наслов: