Лос Анџелес, Калифорнија (CNN) -- Завртете ја музиката, попуштајте го прозорецот -- паѓачките цени на гасот се превртуваа на прекинувачот за палење на патот-патување. Базенот Нептун во замокот Херст е долг 104 стапки и широк 95 стапки во беседката. Решив да го прослават неофицијалното враќање на разумен возење одмори со вложување до крајната храм на вишокот -- Херст замокот. Од Лос Анџелес, моето семејство и јас го повлековме патувањето на холивудските луминари кои се упатија кон север за да се дружат со издавачкиот магнат Вилијам Рендолф Херст. Чарли Чаплин, Кари Грант, Кларк Гејбл, Грегори Пек, Керол Ломбард и љубовницата на Херст, Марион Дејвис, сите го направија патот до она што Херст го нарече “Ла Куеста Енкантада”, или Маѓепсаниот Хил. Винстон Черчил и претседателот Калвин Кулиџ, исто така, се одморија тука среде уметност и антиквитети од целиот свет. Замокот Херст гледа надолу над златните полиња, сјајниот Пацифик и градот Сан Симеон, Калифорнија, дом на помалку од 500 луѓе. Зедовме турнеја автобус од центарот за посетители до замокот, долг галеб е нуркање од океанот, 1.610 стапки надморска височина. Херст ја ангажирал архитектката од Сан Франциско, Џулија Морган во 1919 година и до 1947 имотот со 165 соби се протегал на 127 акри. Тоа е кристално јасно Херст беше барајќи mastermind на неговото царство на ридот, ставајќи Морган преку она што мора да се агонизирачки мозокот пресврти. Посетителите се види дека кога Херст сакаше Европската хор столици заглавени во неговата собранието соба, Морган го направи да работи. Кога сакаше елаборат тавани спасени од Европа, Морган ги прошири своите дострели за да се вклопи во собите на имотот. Масивен отворен базен 95 x 104 стапки, изработен од бетон и мермер од Вермонт, е еден од централните скапоцени камења на имотот. Нашиот водич ги раскажа куќните правила на Херст. Во обид да го контролира консумирањето алкохол на своите гости, Херст им забранил да носат сопствен алкохол. Холивудските типови, наводно, го snuck во секој случај, како frat момчиња на фудбалски натпревар. Гостите престојуваа во разкошни куќи за гости накитени со верски икони, уметност и други световни богатства. Херст мандатните немажени гости спијат разделени, додека го прекршуваат сопствениот едикт спиејќи со својата сакана пријателка актерка Марион Дејвис. Иако Херст останал во брак со Милисент Херст, со која имал пет деца, духот на Дејвис е насекаде во замокот Херст. Сликите на актерката, заедно со Чарли Чаплин и други ѕвезди, треперат за во краток филм прикажан во киното со 50 седишта на замокот. Музејско-достојни парчиња го пополнуваат имотот, вклучувајќи сложени фламански таписерии во просторија за седење со кои се соочува исток наречена Утринска соба. Благодарение на моите белгиски корени, ги погледнав таписериите и им испукав на моите деца, “Не е ни чудо што мојата 83-годишна мајка сè уште може да шие мала лепенка врз елек за девојка извиднички”. Величественоста на замокот беше доволна за да го одржи вниманието на децата. Ги видовме како млади како 4 години, очите пукаат додека земаат антички египетски статуи или високи новогодишни елки. “Овој човек беше богат!” 7-годишниот син на мојот пријател, Никола, извика. Можеби насловот од Сан Франциско егзаминер Херст во друга ера најдобро би можел да го опише нашето патување:. “Патот до забавата е назад и прифатлива!”
Сумирајте ги нагласувањата на овој напис.