Наслов: Нобита и џин РК играчка робот

Жанр: авантура, Комедија, Научна-фантастика

Заговор:

Приказната започнува во едно необично приградско гратче, каде на Нобита, младо, инвентивно, но сепак палаво момче, постојано му е здодевно од неговото световно секојдневие. Еден ден, додека гледа футуристички филм со роботи со неговите најдобри пријатели, Шизука, Такеши и Сунео, Нобита сонува да има свој џиновски робот за да оди на возбудливи авантури и да истражува неизследвани територии.

Еден викенд, на локална гаражна распродажба, Нобита се сопнува на стар стрип со наслов “The Giant RC Toy Robot Adventures” кој навидум го дели истиот концепт на дете кое контролира џиновски робот. Заинтригиран од стрипот, тој го носи дома и почнува да го чита. По завршувањето на стрипот, тој наоѓа скриен план и прирачник внатре за градење на џиновскиот робот, заедно со криптичната порака која вели: “Судбината го чека оној кој ме носи во живот”.

Обземен од возбуда и љубопитност, Нобита ги зема шематски планови на училиште за да ги сподели со своите пријатели. И покрај првичниот скептицизам, Шизука, Такеши и Сунео стануваат воодушевени од идејата, а групата тргнува да труе делови од разни напуштени фабрики и сметишта низ градот. Со своите комбинирани технички вештини и способности за решавање проблеми, пријателите успеваат да ги соберат сите потребни компоненти и еднолично да го конструираат роботот, кој го именуваат “Robodyssey”.

По завршувањето, Robodyssey оживува, откривајќи напреден АИ систем вграден во него. Системот АИ, познат како “Церебротрон”, ја информира групата дека сега станале избран тим на легендата. Тоа им кажува дека оригиналниот креатор на планот и прирачникот припаѓал на тајна организација посветена на заштита на Земјата од потенцијални вонземни закани и дека роботот е дизајниран да ги исполнува таквите мисии.

На почетокот, пријателите се воодушевени што одат на мисии, бидејќи ја користат Robodyssey за да истражуваат непознати места, да ги отклучат скриените тајни на нивниот свет и да стекнат универзално знаење. Сепак, како што поминува времето, тие дознаваат дека ненамерно го привлекле вниманието на злонамерните суштества од вселената, кои настојуваат да ја преземат контролата врз напредната технологија и системот на АИ на Рободисеј за освојување на Земјата.

Решени да ја заштитат својата планета и нивното создавање, Нобита, Шизука, Такеши и Сунео мора да научат да работат заедно и да се движат низ предизвиците да станат малку веројатни херои. Тие наскоро откриваат дека тимската работа, пријателството, и храброста се суштински елементи во битката против злите сили. По патот, тие наидуваат на сојузници и непријатели, додека продолжуваат да ја разоткриваат мистеријата зад тајната организација и вистинската цел на Robodyssey.

Како што филмот привлекува кон кулминација, Нобита и неговите пријатели мора да ги користат своите колективни wits и волја за да се вклучат во конечна, епска пресметка со негативната вонземјанска сила. Филмот би завршил со тешко извојувана победа, бидејќи пријателите докажуваат дека дури и обичните поединци можат да направат разлика кога ќе им се даде шанса. Основните теми на филмот за тимска работа, пријателство и пронаоѓање на херојот во себе ќе остават трајна порака за публиката да се врати дома и да размисли во сопствениот живот.