Позадина: The Corrs се ирски бенд кои комбинираат поп-рок со традиционални ирски теми во рамките на нивната музика. Групата ја сочинуваат браќата и сестрите Корр; Андреа (главен вокал, калај свирче, укулеле); Шерон (виолина, вокал); Каролин (тапани, перкусии, пијано, бодран, вокал) и Џим (гитара, пијано, клавијатури, вокали). Тие се од Дандалк, округот Лаут, Ирска. The Corrs имаат издадено седум студиски албуми и бројни синглови, кои достигнаа Платинум во многу земји, а имаат продадено 40 милиони албуми ширум светот.
Контекст: Во 2000 година, The Corrs се вратија на мејнстрим успехот со нивниот трет албум. За разлика од нивните претходни албуми, In Blue се движеа кон мејнстрим поп. Во Blue хит број еден во својата прва продажба недела во Велика Британија, Ирска, Австралија, Германија, Швајцарија, Австрија и дебитираше на број 2 во Франција и Норвешка. Тоа се искачи на врвот на самото место во текот на својата втора недела во Шведска и Шпанија. The Corrs работеше со Алехандро Санц на In Blue, снимајќи го “Una Noche (One Night)”, дует помеѓу Санц и Андреа Корр; Санц го одигра љубовниот интерес на Андреа за музичкото видео. За возврат, The Corrs ја изведе “Me Ire (The Hardest Day)” со него на неговиот албум, Ел Алма Ал Аир. The Corrs соработуваше со Роберт Ланге за да произведе мејнстрим хит сингл, “Breathless”, кој достигна број 20 во Билборд Хот 100, број седум во Австралија, број три во Ирска и Нов Зеланд и се најде на врвот на топ листите во Велика Британија. Албумот отиде директно на број еден во Ирската табела за албуми, трета највисока еднонеделна продажба во историјата на топ листите, зад U2 е The Best of 1980-1990 и Oasis' Be Here Now. Во Blue постигна Платинум продажба во САД, двојно платина во Велика Британија, и 4x Платинум во Австралија. За време на продукцијата на албумот, мајката на Коррс, Жан, починала додека чекала трансплантација на бели дробови. Таа беше погребана на гробиштата Свети Патрик во Дундалк и Боно, Лери Мулен, Џуниор, Брајан Кенеди и Пол Брејди беа меѓу собранието на погребот. “No More Cry”, напишана од Андреа и Каролин Корр за албумот, била напишана за да му помогне на нивниот татко да ја преболи својата тага. Во 2001 година, The Corrs го издадоа својот прв компилациски албум, Best of The Corrs. На албумот беа прикажани претходно објавени песни и нови нумери, како што се сингловите “Will You Be Happier?” , “Направи те мој” и “Укинување на мене”. Албумот не графирал високо во Ирска но достигнал статус на Платинум во Австралија. The Corrs соработуваше со Џош Гробан, снимајќи го Канто Ала Вита, за неговиот истоимен деби албум. Кога бендот се вратил во Ирска, тие биле домаќини на уште еден концерт во живо во Ardmore Studios, каде што претходно настапувале за серијата Unplugged на MTV. Гостинските изведувачи ги вклучија Боно од U2 и Рони Вуд од The Rolling Stones. За време на концертот, Боно му се придружи на Андреа Корр за дует на “Летно вино” на Ненси Синатра и изведба на “When the Stars Go Blue” на Рајан Адамс. Рони Вуд се приклучи на бендот на сцената за да свири гитара на нивната верзија на “Малото крило” на Џими Хендрикс и “Руби вторник” на Ролинг Стоунс. Овие настапи беа снимени и составени на албум во живо, VH1 Presents: The Corrs, Live in Dublin, кој беше издаден во Велика Британија.
Прашање: што беше различно во врска со овој албум? Кој е одговорот?