Напиши нагласува за овој напис:

Од страна на. Дејмиен Гејл. Контроверзниот градоначалник на Торонто, Роб Форд, синоќа вети дека ќе има уште една “пукнатина” во никсирањето на данокот за пренос на земјиште во неговиот град на неговата прва дебата за кампањата од напуштањето на рехабилитацијата. Квипот предизвика бурна смеа од духовната публика во црквата во областа Скарборо во Торонто, која беше поделена помеѓу вокалните поддржувачи и противниците на градоначалникот. Барајќи реизбор по мандат помрачен од скандал, вклучително и да биде принуден да признае пушење крек кокаин, г-дин Форд се соочи со ривалските кандидати, бидејќи трката започна за општинската анкета во октомври сериозно. Градоначалникот на Торонто, Роб Форд, на дебата во кампањата во Скарборо, Онтарио, синоќа каде што се обиде да прикаже ѕвезден учинок на функцијата додека започнува трката за следните избори за градоначалник во октомври. “Јас докажав во последните 14 години во владата дека сум гледал секој еден од вашите даночни долари”, рече градоначалникот, на хор на овации и jeers, според Глобал Њуз. “Јас создадов работни места, работев со млади, никој не работел со младите поблиску од мене... луѓе, мојот рекорд зборува сам за себе. Тоа е рекорд за успех, успех, успех”. Г-дин Форд, 45, се врати на работа пред две недели откако помина два месеци во центарот за рехабилитација Гринстоун во Бала, Онтарио. Тој побара помош откако се појави уште едно видео кое очигледно му покажа пушење пукнатина; Форд минатата година призна дека пушел пукнатина во “пијана ступора” по извештаите за слично видео, по неколкумесечните негирања. Дури и од враќањето на градоначалничката функција, во голема мера симболична улога откако неговите овластувања беа одземени од градскиот совет, тој призна дека не може да гарантира дека никогаш нема да се повтори. Но, наклоноста на г-дин Форд за крек, високо зависен дериват на кокаин, се чини дека имаше мало влијание врз неговите поддржувачи, кои исвиркуваа секој пат кога еден од неговите ривали ја спомна употребата на дрога на нивниот човек. Поддржувачите облечени во маици “Форд нација”, иглички и знамиња heckled неговите политички противници и вика во поддршка секој пат кога тој зборуваше на сцената. Градоначалничката претендент Оливија Чоу, лево, аплаудира за време на дебатата, каде што истакна дека, спротивно на тврдењата на г-дин Форд дека создал работни места, еден од пет млади луѓе во областа се без работа. Противниците на г-дин Форд дојдоа вооружени со остри шипки, директно во спротивност со неговите тврдења дека се грижеа за јавните трошоци и зголемување на вработеноста. Оливија Чоу, од Новата демократска партија, рече: 'Господине Форд, вашиот рекорд е јасен: еден од пет млади луѓе не може да најде работа. Како е тоа што Скарборо е во подем? Прогресивниот конзервативен кандидат Џон Тори посочи дека две општински реновирања, на Union Station и плоштадот Натан Филипс, го прегазиле буџетот. “Проект по проект по проект, на вашиот часовник, кога сте градоначалник”, беше цитиран од “Торонто Стар”. 'Знаеме што правевте — тоа не беше управување со парите на даночните обврзници! ' Активностите на г-дин Форд додека беше на функција му заработија глобална озлогласеност, нешто што г-дин Тори го коментираше бидејќи кандидатите ги напуштија метежите минатата ноќ. “Тој е смеење акции. Луѓето низ целиот свет знаат кој е Роб Форд, но тоа го знаат на лош начин “, беше цитиран од “Глобал њуз”.