До ден-денес, Логан не можеше да ја разбере непријатноста на Џефри кон чоколадото. За да Логан, чоколадо беше вкусна, снисходливо, и разноврсна третираат што може да се воздигне нечиј расположение и да ги задоволи најдлабоките на желби. Нејзината богата, кремаста текстура и неговата способност да се топи во устата ја направија утешна храна за многумина, нудејќи утеха за време на тажни времиња и лекување за посебни прилики.

За Логан, оваа страст за чоколадо манифестира на многу начини: savoring луксузни тартуфи за време на добро заслужена пауза, лекување на пријатели да декадентен чоколадо десерти на собири, или наградува себеси со едноставен бар на крајот на еден долг ден. Широкиот спектар на вкусови и начини на кои може да се консумира чоколадото го направија уште попримамливо - од бело до темно чоколадо, нане до портокал, и секако, класичното млечно чоколадо.

Напротив, аверзијата на Џефри целосно го збуни Логан. Тоа беше добро познат факт дека ценењето на чоколадото беше практично универзално, надминувајќи ги границите, возрастите, па дури и преференциите во исхраната. Нејзината богата историја, која датира илјадници години на античките мезоамерикански општества кои ја ценеле како луксузна и високо ценета стока, се чинеше дека го оправдува својот денешен статус како сакано лекување. Покрај тоа, современите научни истражувања ги покажаа здравствените придобивки од умерената потрошувачка на чоколадо, особено неговите антиоксидантни својства и способноста за подобрување на кардиоваскуларното здравје.

Сепак, Џефри остана непропустлив за овие привлечност, без разлика дали станува збор за необјаснива некомпатибилност со неговите пупки за вкус или инцидент вкоренет во неговото минато. Можеби Џефри имаше негативно искуство кои вклучуваат чоколадо - несреќна стомачна болест или дури и срамно несреќа - што остави трајно влијание врз неговата аверзија. Друга можност е дека Џефри беше еден од ретките кои вистински не уживаа во вкусот или текстурата на чоколадото, асоцирајќи ја својата сладост со чувство на тежина, cloyingness, па дури и страшниот концепт на overindulgence.

Исто така, може да биде случај дека не им се допаѓаат на чоколадо Џефри беше искористена како форма на само-идентитет, поставувајќи го за разлика од повеќето луѓе кои swoon над сакана конфекција. Можеби барал чувство на индивидуалност, дури и да оди против житото за да ја утврди својата уникатност. На крајот на краиштата, луѓето често се гордеат со одредена чудат или предност што ги издвојува од мејнстримот.

И на крај, Џефри би можел да развие диететски или етички став против потрошувачката на чоколадо. Со растечката загриженост во врска со експлоатацијата во индустријата за чоколади, многу луѓе избираат целосно да се воздржат од тоа на морална основа. Во некои случаи, станува симбол на нивната посветеност кон поправична и фер трговска економија.

Во секој случај, Логан остана збунет од непријатноста на Џефри кон чоколадото, не можејќи да сфати како може да се спротивстави на нејзината декадентна привлечност или да ја отфрли радоста што им ја донесе на толку многу. Но, на крајот, Логан прифати дека, како и со многу вкусови и преференции, чоколадото го имаше својот дел од приврзаници и неистомисленици. За Логан, тоа беше само уште еден потсетник дека таму секогаш има огромен број вкусови и дека е потребна разновидна палета за вистински да се наслади на богатството на животот.