Прашање: Капиталната казна е законска казна во САД, која моментално ја користат 31 држава и федералната влада. Неговото постоење може да се проследи до почетокот на американските колонии. САД се единствената западна земја која во моментов применува смртна казна, една од 57 земји во светот што ја применуваат, и беше првата која разви смртоносна инјекција како метод на егзекуција, која оттогаш ја усвоија уште пет земји.

Колку држави во САД имаат смртна казна?
Одговор: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Капиталната казна е законска казна во САД, која моментално ја користат 31 држава и федералната влада. Одговорот е 31 држава.

Прашање: Премин: Најниските брзини се во близина на основата на глечерот и долж долинските страни каде триењето делува против проток, предизвикувајќи најмногу деформација. Брзината се зголемува навнатре кон централната линија и нагоре, бидејќи количината на деформација се намалува. Највисоките брзини на проток се наоѓаат на површината, што претставува збир на брзините на сите слоеви подолу.

Прашање: Врз основа на овој премин, во пресек на глечер се случуваат најголемите брзини на проток (брзини)?
Одговор: За да се одговори на горното прашање, релевантната реченица е: Највисоките брзини на проток се наоѓаат на површината, што претставува збир на брзините на сите слоеви подолу. Одговорот е на површината.

Прашање: Премин: Известување за две недели беше проследено со комедијата на ансамблот 2003, Love Actually, насловена од Грант како британскиот премиер. Божиќно издание од Working Title Films, филмот беше промовиран како “крајната романтична комедија” и акумулираше 246 милиони долари на меѓународниот благајните. Тоа го означи режисерското деби на Ричард Кертис, кој за “Њујорк тајмс” изјави дека Грант категорично ја темперирал карактеризацијата на улогата за да го направи неговиот лик поавторитетен и помалку несреќен шармантен од претходните инкарнации на Кертис. Роџер Еберт тврдеше дека “Грант цветал во апсолутно раскошен романтичен комичар” и има “толку многу самодоверба што го игра британскиот премиер како да ја презеде улогата да биде добар спорт”. Филмскиот критичар Рекс Рид, напротив, изведбата на Грант ја нарече “пресексано ергенско вртење на Тони Блер”, бидејќи ѕвездата “флертуваше со себе во пароксизмата на самољубието која стана негов актерски стил”.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој всушност го играше премиерот во љубов?
Одговор: Ова е релевантна информација: Две недели Известување беше проследено со ансамблот комедија 2003, Love Actually, насловена од Грант како британскиот премиер. Одговорот е Грант.

Прашање: Заклучно со 2016 година, наградата за мир е доделена на 104 поединци и 23 организации. Шеснаесет жени ја освоиле Нобеловата награда за мир, повеќе од која било друга Нобелова награда. Само двајца добитници имаат освоено повеќе награди: Меѓународниот комитет на Црвениот крст има освоено три пати (1917, 1944, и 1963) и Канцеларијата на Високиот комесаријат за бегалци на Обединетите нации има освоено двапати (1954 и 1981). Lê đc Thrier е единствената личност која одби да ја прифати Нобеловата награда за мир.

Врз основа на овој пасус, која организација доби 3 пати Нобелова награда за мир?
Одговор: