[Прашање] Во новата продавница, има 3 пати повеќе гроздови бонбони како бонбони од цреша, и 2 пати повеќе бонбони од јаболко како бонбони од грозје. Сите бонбони чинат по 2,50 долари. Ако вкупната цена на бонбоните е 200 долари, колку гроздови бонбони има продавницата?
[Одговор] Вкупниот број на бонбони е 200/2.5 = 80 бонбони. Нека x биде бројот на цреша бонбони. Постојат 3* x грозје бонбони. Постојат 2 * 3 * x = 6 * x јаболко бонбони. x + 3 * x + 6 * x = 80. 10 * x = 80. x = 8. Постојат 8 * 3 = 24 грозје бонбони. Одговорот е 24.
П: Тина направи голема тава пусти и ја исече на 24 парчиња. Таа имаше еден со ручек и вечера секој ден за 5 дена. Нејзиниот сопруг забиваше по еден дневно 5 дена за да се земе на работа. Тие делат 4 со вечера гости. Колку пусти останаа?
О: Тина јадеше по еден два пати на ден 5 дена па 2 * 5 = 10. Нејзиниот сопруг на 1 на ден за 5 дена, па 1 * 5 = 5. Направила 24, јадела 10, мажот и изел 5 а гостите јаделе 4 па 24 - 10 - 5 - 4 = 5 пусти останале. Одговорот е 5.
Прашање: Нина сака да патува. Таа се обидува да патува најмалку 400 километри за еден месец надвор од родната земја. Секој втор месец таа го прави двапати тоа растојание. Ако би можела да остане во чекор со нејзината резолуција, колку километри би патувала во текот на 2 години?
Одговор: Секој втор месец Нина прави двојно повеќе од редовното растојание, што значи 400 * 2 = 800 километри. Две години е 24 месеци, па половина од ова време е 24 * 0,5 = 12 месеци. Значи, за 12 месеци Нина прави 400 * 12 = 4800 километри. И во другите 12 месеци, таа прави 800 * 12 = 9600 километри. Значи за две години, Нина би можела да направи 4800 + 9600 = 14400 километри. Одговорот е 14400.
[Прашање] Грејс бара да засади зелена салата во нејзината градина со кренати кревети. Нејзиниот кренат кревет е составен од 2 големи кревети на врвот со 2 средни кревети на дното. Горниот кревет може да собере 4 реда зелена салата со 25 семиња што се сеат по ред. Средниот кревет може да собере 3 реда со 20 семиња што се сеат по ред. Колку семиња Грејс може да засади во сите четири кревети од нејзината крената градина?
[Одговор] Голем кревет може да држи 4 реда со 25 семиња по ред, 4 * 25 = 100 семиња на голем кревет. 100 семиња на голем кревет и има 2 кревети, 100 * 2 = 200 семиња потребни вкупно за двата големи кревети. Средно легло може да собере 3 реда со 20 семиња посеани по ред, 3 * 20 = 60 семиња на среден кревет. 60 семиња на среден кревет и има 2 средни кревети, 60 * 2 = 120 семиња потребни вкупно за двете средни кревети. 200 семиња потребни за големите кревети во комбинација со 120 семиња потребни за средни кревети доаѓа до 200 + 120 = 320 семиња потребни за да се засадат сите четири кревети од подигнатиот градинарски кревет. Одговорот е 320.
П: Лифт е на 9-ти кат. Се спушта 7 спрата, потоа до 3 спрата, а потоа до 8 спрата. Ако лифтот е на горниот кат, колку спрата има во зградата?
О: Од 9-тиот кат, лифтот слезе на 9 - 7 = 2 кат. Потоа отиде до 2 + 3 = 5-ти кат. Потоа, отиде до 5 + 8 = 13 кат; оттука има 13 спрата во зградата. Одговорот е 13.
Прашање: Џени има болки во стомакот. Нејзиниот брат Мајк вели дека тоа е затоа што Џени јадела 5 повеќе од трипати повеќе од бројот на чоколадни квадрати кои ги јадел. Ако Мајк изеде 20 чоколадни квадрати, колку изеде Џени?
Одговор: