Наслов: Пикачките хроники

Жанр: Анимирана авантура/комедија

Tagline: Кога тишината повеќе не е златна, на светот му е потребен спасител со брзина и звук!

Заговор:

Во свет каде звукот мистериозно исчезна, пригушеното население полека се спушта во хаос. Не можат ефикасно да комуницираат, заедниците се борат за одржување на редот и безбедноста. Среде превирањата, мистериозна фигура покриена со пердуви, опремена со уред кој привремено може да го врати звукот, накратко се појавува за да ги спаси луѓето за време на нивните најстрашни моменти.

Протагонистот, љубопитно младо момче по име Мило, е решено да ја пронајде оваа неостварлива фигура и трајно да го врати звукот во светот. Најдобриот пријател на Мајло, авантуристичка и талентирана глува девојка по име Лили, му се придружува во неговата потрага. Таа не е засегната од исчезнувачкиот звук, а нејзините уникатни способности се покажуваат непроценливи додека тргнуваат на своето патување.

Во текот на нивното пребарување, тие се сопнуваат на криптичните пораки што навестуваат кон врховниот звук - сила толку трансформативна што може да ја смени тишината што го мачи светот.

Во меѓувреме, злобниот магнат по име г-дин Синистер, кој има корист од тивкиот хаос додека расте неговата деловна империја, исто така го бара легендарниот Врховен звук. Тој планира да ја искористи својата моќ, станувајќи уште повеќе тирански и богат во процесот.

Додека Мило и Лили се затвораат во нивната цел, тие доаѓаат лице-в-лице со мистериозната фигура што ја бараат: The Road Runner. Тој им го открива својот таен идентитет како чувар на Врховниот звук. Кога тој писка за прв пат, користејќи го својот уред на градите, тој всушност тргна верижна реакција во него што ја отклучува моќта на Врховниот звук.

За да се спречи моќта на Врховниот звук да падне во погрешни раце, Road Runner мора да го чува скриен и да остане во бегство. Тој двапати бипнува во брзо едноподруго за да ја активира својата извонредна брзина и остава трага на звук. Мајло и Лили дознаваат дека нивната крајна цел повеќе не е за наоѓање на звукот, туку наместо тоа, помагајќи му на Road Runner да добие изгубена компонента на неговиот звучен уред за да може да го искористи целосниот потенцијал на Врховниот звук и да го спаси светот.

Бидејќи триото трки со времето за да ја добие изгубената компонента, тие постојано се извршуваат и осуетуваат од г-дин Синистер и неговите лојални приврзаници. Сепак, со помош на интелигенцијата на Мило, познавањето на знаковниот јазик на Лили и брзината на Road Runner, тие се способни да ги надмудрат и надмудрат своите гонители.

Во епска пресметка, Мило и Лили ги здружуваат силите со Road Runner за да се соочат со исклучување против г-дин Sinister. Трки против часовникот, тие ја обновуваат изгубената компонента на уредот и го враќаат Врховниот звук на својот целосен потенцијал. The Road Runner сигнализира двапати, активирајќи го уредот и ослободувајќи неизмерен бран на звук кој го зафаќа светот и ја разбива тишината еднаш засекогаш.

Сега живеејќи во свет каде звукот се врати, Мајло и Лили се збогуваат со нивниот пердувест пријател, Road Runner, кој тргнува по патот кон нови авантури, со звучен сигнал и излив на брзина. Пријателите му се засекогаш благодарни и се наоѓаат опремени да преземат каков било предизвик што доаѓа на нивниот пат, знаејќи дека моќта на тимската работа и вистинското пријателство прави се што е можно.