Наслов: Мит Ромни го возвраќа ударот поради нападите на капиталот на Беин, бара извинување од претседателот Обама

Мит Ромни, поранешен гувернер на Масачусетс и номиниран од Републиканската партија, денеска излезе на медиумски блиц за да го брани својот рекорд во “Беин Капитал” и да бара извинување од претседателот Обама поради она што тој го опиша како “одвратни” наводи изнесени од неговите советници. Во текот на серијата ТВ-интервјуа, Ромни се обиде да ја разјасни својата улога во фирмата за приватен капитал, инсистирајќи на тоа дека тој всушност се пензионирал од активна управувачка улога во Бејн во февруари 1999 година и дека неговото континуирано здружување со фирмата било чисто во својство на акционер.

Прашањето за мандатот на Ромни во Bain Capital стана фокусна точка на претседателската кампања во 2012 година, при што противниците на републиканскиот кандидат го користеа неговото здружување со фирмата за приватен капитал за да го насликаат како милионер надвор од допир кој профитираше од мизеријата на другите. Кампањата на Обама посебно го насочи рекордот на Ромни кај Бејн за да ги истакне случаите на отпуштања и офшоринг што се случиле за време на неговиот мандат, истовремено доведувајќи ја во прашање вистинитоста на неговите тврдења дека ја напуштил фирмата во 1999 година.

Говорејќи за Си-Ен-Ен, Ромни ја бранеше својата асоцијација со Bain Capital, наведувајќи: “Нема ништо лошо во тоа да се биде поврзан со Bain Capital, се разбира”. Тој повтори дека неговото заминување од фирмата се случило во февруари 1999 година, и покрај документите што го наведуваат како држи клучни позиции во Бејн и по тој датум. За решавање на овие несовпаѓања, Ромни изјави за CBS, “Јас сè уште задржав сопственички интерес. Имав капацитет ако не бев на отсуство, ако всушност сакав да го водам бизнисот да го сторам тоа, но не го направив”. Тој дополнително ја разјасни разликата помеѓу играње активна улога на управување и да се биде акционер: “Постои разлика помеѓу тоа да се биде акционер, сопственик ако сакате, отколку лице кое води субјект”.

Ромни, исто така, тргна во офанзива против тактиката на кампањата на Обама за време на неговите медиумски настапи. Како одговор на сугестијата на советник на Обама дека тој би можел да биде виновен за кривично дело, Ромни изјави за ABC News, “Ова е едноставно под достоинството на претседателството на САД”. Тој го имплодира претседателот Обама да “заузда во својот тим” и “конечно да преземе одговорност за она што го зборуваат”, за време на интервјуто за “Фокс њуз”. “Каков претседател би имал кампања која кажува нешто такво за номинираниот на друга партија?” тој забележа. На прашањето дали верува дека Обама му должи извинување, Ромни одговори: “Апсолутно - мојата добрина!”

“Политико” и “АП” обезбедија сеопфатни испитувања на ТВ појавувањата на Ромни, со што дебатата за неговата улога во “Беин Капитал” се врати во центарот на вниманието. Додека овој обновен фокус на неговиот мандат во фирмата може да се покаже проблематичен за кампањата на Ромни, неговата одлука да се соочи со ова прашање и да побара извинување од неговиот противник покажува подготвеност да ја однесе борбата до претседателот и да го брани својот рекорд како бизнисмен. Како што се приближуваат претседателските избори, останува да се види како овие обновени дискусии за улогата на Ромни во “Беин Капитал” ќе влијаат на неговите шанси за освојување на претседателската функција.