Одговорете со земање цитат од следнава статија:

Girls' Generation (Хангул: sonyeosidae; РР: Sonyeo Sidae), исто така позната како СНСД, е јужнокорејска девојка група формирана од С.М. ентертејмент. Групата е составена од осум члена: Таејон, Сончев, Тифани, Хјојеон, Јури, Суонг, Јона и Сеохјун. Првично група од девет дела, Џесика подоцна заминала од групата во септември 2014 година. Girls' Generation дебитираше во 2007 година со нивниот корејски истоимен деби албум.

Пред дебито на групата, некои од членовите веќе беа вклучени во забавната индустрија. Yoona помина низ околу 200 аудиции за музички спотови, драми и филмови пред да стане пејач за Girls' Generation. Sooyoung беше изложен на јапонската музичка сцена како член на поп дуо именувано Route th, кое се расформира една година по своето деби во 2002 година. Првиот член на групата која се приклучила на системот за обука на S.M. Entertainment била Џесика во 2000 година, откако таа и нејзината сестра, Кристал Јунг, биле извидувани во трговски центар во Јужна Кореја за време на семејниот одмор. Истата година, членовите Sooyoung и Hyoyeon беа фрлени во С.М. s систем за обука преку 2000 SM Отворена аудиција, во која Hyoyeon танцуваше за нејзината аудиција. Јури беше следниот член на Girls 'Generation кој стана приправник на С.М. откако дојде втор на натпреварот за најдобар танчер за млади во 2001 година. Yoona беше фрлена следната година преку 2002 С.М. сабота отворено кастинг аудиција, каде што пееше и танцуваше на нејзините омилени пејачи, BoA и Бритни Спирс. Сеохјун, најмладиот член на групата, беше извидуван во метрото од страна на разузнавач на С.М.; таа потоа се јави на аудиција во 2003 година, пеејќи детски песни. Лидерот на групата, Taeyeon, беше фрлен во 2004 година по освојувањето на првото место на S.M Младински натпревар во пеење. Истата година, членот Тифани се јави на аудиција во С.М. s Starlight Casting System во Лос Анџелес, и се приклучи на компанијата во октомври 2004 година. Конечниот член на групата што треба да се додаде беше Сончев, кој стана S.M. приправник во 1998 година и тренираше пет години пред да се пресели во друга компанија, Starworld. На Starworld, таа тренираше да дебитира во дуо по име Шеќер, кое никогаш не дебитираше. Во 2007 година, по препорака на корејско-јапонската пејачка IconIQ, Sunny се пресели назад во S.M. Entertainment и стана член на Girls' Generation. Во јули 2007 година, Girls' Generation го имале својот прв сценски настап на Mne's School of Rock, каде групата го извела нивниот прв сингл, “Into the New World” (dasi mannan segye; Dasi mannan segye). На 5 август 2007, групата официјално го направи своето деби на Inkigayo на SBS, каде што ја изведоа истата песна. Girls' Generation последователно го издадоа својот самонасловен деби студиски албум во ноември 2007 година, на кој му претходеа сингловите “Girls' Generation” (sonyeosidae; Sonyeo sidae) --римејк на песната од 1989 година на Ли Сеунг-чеол, и “Kissing You”. Girls' Generation стана дванаесеттиот најпродаван албум за 2007 година во Јужна Кореја, продавајќи 56.804 примероци. Албумот има продадено над 120.000 копии во земјата заклучно со 2009 година. Во март 2008 година, албумот бил повторно издаден под наслов Baby Baby. На албумот му претходел сингл со исто име, кој бил издаден на дигиталните музички сајтови на 17 март 2008 година.

беше лавовско срце успешен албум?