Солидарноста со Ирак и Палестина е составен дел на интернационалистичката борба против нео-либералната глобализација.

Во оваа изјава се истакнува важноста од покажување единство и поддршка за народот на Ирак и Палестина во борбата против штетните влијанија на неолибералната глобализација. Неолибералната глобализација е економскиот и политичкиот проект кој ја промовира либерализацијата на трговијата, дерегулацијата, приватизацијата и намалувањето на улогата на владата во економијата. Тоа во голема мера влијаеше на глобалната политика и економија во текот на изминатите неколку децении.

Прво, да се фокусираме на значењето на солидарноста со Ирак и Палестина. Двете земји се соочија со значителни предизвици во блиското минато, а овие предизвици беа влошени од ефектите на нео-либералната глобализација. Во Ирак, земјата се бореше со политичка нестабилност, насилство и конфликт по инвазијата предводена од САД во 2003 година. Расклопувањето на ирачките државни институции и спроведувањето на економските политики за “шок-терапија” доведоа до широко распространета сиромаштија и невработеност во земјата, подгревајќи ги конфликтите и нестабилноста.

Слично на тоа, во Палестина, тековната израелска окупација сериозно влијаеше на социјалните, економските и политичките услови со кои се соочува палестинскиот народ. Израелската окупација не само што им ги ускрати на Палестинците нивните основни права туку и го поткопа нивниот економски развој и пристап до ресурси. Неолибералната глобализација ги засили овие услови, бидејќи израелските населби продолжуваат да се шират и глобалните сили нудат мала поддршка за палестинската борба за самоопределување и национален суверенитет.

Интернационалистичката борба во овој контекст е идеолошко и политичко движење кое се обидува да промовира меѓународна соработка и солидарност меѓу луѓето и нациите низ целиот свет. Оваа борба се спротивставува на штетните ефекти на нео-либералната глобализација преку застапување за економски и политички алтернативи кои даваат приоритет на благосостојбата на луѓето над профитот, промовираат социјална правда и демократија и ја оспоруваат хегемонијата на глобалните сили.

Солидарноста со Ирак и Палестина, во овој поглед, е суштински дел од интернационалистичкиот напор за оспорување на негативните последици од нео-либералната глобализација. Стоејќи со овие луѓе во нивната потрага по правда, самоопределување и отпор против империјализмот и окупацијата, интернационалистите имаат за цел да го зајакнат глобалното движење против нео-либерализмот и неговите поврзани политики. Оваа солидарност се демонстрира преку различни средства, вклучувајќи политичка, финансиска и дипломатска поддршка, грасрут активизам и промоција на алтернативни наративи кои ги истакнуваат борбите и издржливоста на народот на Ирак и Палестина.

Како заклучок, покажувањето солидарност со Ирак и Палестина е круцијална компонента на интернационалистичката борба против неолибералната глобализација. Стоејќи во сојуз со оние кои се маргинализирани, угнетени и експлоатирани од моќни глобални сили, ние колективно работиме кон поправеден и правичен светски поредок кој ги почитува правата и аспирациите на сите луѓе низ целиот свет.