а: Важниот дел за одговарање на ова прашање е: САД се пласираа на првото место во вкупните медали - по втор пат го прават тоа на Зимски игри -- и поставија нов рекорд за повеќето медали освоени од НОК на една Зимска олимпијада, со 37 (претходниот рекорд беше 36, воспоставен од Германија во 2002 година).
Соединетите Американски Држави
q: Премин: Спортистите од 26 НОК освоија најмалку еден медал, а спортистите од 19 од овие НОК обезбедија најмалку едно злато. За прв пат, Канада освоила златен медал на олимписки игри на кои била домаќин, откако не успеала да го стори тоа и на Летните олимписки игри 1976 во Монтреал и Зимските олимписки игри 1988 во Калгари. За разлика од недостатокот на златни медали на овие претходни олимписки игри, канадскиот тим заврши на првото место во освоените златни медали, и стана првата нација домаќин -- од Норвешка во 1952 година -- да го предводи бројот на златни медали, со 14 медали. Притоа, исто така, го собори рекордот за најмногу златни медали освоени од НОК на една Зимска олимпијада (претходната беше 13, поставена од Советскиот Сојуз во 1976 година и совпадната од Норвешка во 2002 година). САД се пласираа на првото место во вкупните медали - по втор пат го прават тоа на Зимски игри -- и поставија нов рекорд за повеќето медали освоени од НОК на една Зимска олимпијада, со 37 (претходниот рекорд беше 36, воспоставен од Германија во 2002 година). Спортистите од Словачка и Белорусија ги освоија првите Зимски олимписки златни медали за своите нации.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој освои најмногу медали во олимпијадата во ванкувер?

а: Релевантната реченица во пасусот е: Составена е првенствено од јаглерод диоксид и е многу погуста и потопла од онаа на Земјата.
многу погусто и потопло
q: Атмосферата на Венера е слој на гасови околу Венера. Таа е составена првенствено од јаглерод диоксид и е многу погуста и потопла од онаа на Земјата. Температурата на површината е 740 К (467° C, 872° F), а притисокот е 93 бари (9,3 MPa), приближно притисокот пронајден 900 m (3.000 ft) под вода на Земјата. Венузиската атмосфера поддржува непроѕирни облаци направени од сулфурна киселина, со што оптичкото Земјино-базирано и орбитално набљудување на површината е невозможно. Информациите за топографијата се добиени исклучиво со радарско снимање. Настрана од јаглерод диоксид, другата главна компонента е азот. Други хемиски соединенија се присутни само во количини на траги.

Како температурата на Венера се споредува со онаа на земјата?

а: Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Втора серија беше потврдена во јуни 2017 година и почна да се проветрува од 8 јануари 2018.
8 Јануари 2018
q: Серијата е меѓународна копродукција помеѓу CBBC, ZDF и Netflix Серијата беше ставена на располагање за пренесување на меѓународно ниво на Netflix на 22 јули 2017. Таа ќе биде ставена на располагање на членовите во Велика Британија, Ирска и Германија по нејзината премиера на CBBC и ZDF. Серијата премиерно беше прикажана на CBBC на 11 јануари 2017 година. Втора серија беше потврдена во јуни 2017 година и почна да се проветрува од 8 јануари 2018 година.

Одговорете на ова прашање: кога е втората сезона на најлошата вештерка која излегува на netflix?

а: Релевантните информации се: Кај цветните растенија, јајцето се наоѓа во внатрешноста на делот од цветот наречен гиноециум.
во внатрешноста на делот од цветот наречен гиноециум
q: