П: Ако Кетрин има 4 јаболка и 3 пати повеќе круши во нејзиниот фрижидер, колку банани има ако има вкупно 21 парче овошје?
О: Кетрин има вкупно 3 * 4 јаболка = 12 круши. Таа затоа имаше 4 јаболка + 12 круши = 16 јаболка и круши. Знаеме дека таа има 21 Вкупно парчиња овошје, па тоа значи дека таа мора да има 21 вкупно - 16 = 5 банани. Одговорот е 5.
Прашање: Ерика и нејзините 3 браќа и сестри цртаат со креда надвор. Уште 3 пријатели им се придружуваат и прашуваат дали можат да помогнат околу цртежот. Ерика губи 2 парчиња креда бидејќи се бројат и групата сфаќа дека нема доволно креда за секого. Мајката на Ерика изнесува уште 12 парчиња креда за нив да ги сподели и сега има доволно креда за сите да имаат по 3 парчиња. Колку парчиња креда првично имале Ерика и нејзините браќа и сестри?
Одговор: Целосно, постојат 1 Ерика + 3 браќа и сестри + 3 пријатели = 7 луѓе цртање надвор. Групата има вкупно 7 лица* 3 парчиња креда секоја = 21 парче креда целосно. Пред да помогне мајката на Ерика, тие имаа 21 вкупно парчиња креда - 12 парчиња креда мајка на Ерика донесе = 9 парчиња креда. Потоа додавањето на кредата која Ерика ја изгубила покажува дека групата првично имала 9 парчиња креда + 2 изгубени парчиња креда = 11 парчиња креда. Одговорот е 11.
[Прашање] За време на единица за веројатност, наставник ја анкетира нејзината класа прашувајќи ги нејзините ученици две прашања. Првото прашање беше дали преферираат кучиња или мачки, а второто прашање беше дали тие филмови или видео игри. Од 30-те ученици во нејзиниот клас, 50% избрале кучиња и видео игри како нивни два одговори, додека 10% ги одбрале кучињата и филмовите како нивни два одговори. Севкупно, колку ученици во класата на овој наставник претпочитаат кучиња над мачките?
[Одговор] 50% од класата која одбрала кучиња и видео игри изнесува 30 * 0,5 = 15 ученици кои преферираат кучиња пред мачки. Слично на тоа, 10% кои избрале кучиња и филмови изнесуваат 30 * 0,1 = 3 студенти кои претпочитаат кучиња над мачки. Бидејќи ова се единствените два начини на кои ученикот би можел да укаже на нивната предност за кучињата, и поради тоа што овие групи не се преклопуваат, вкупно 15 + 3 = 18 ученици ги фаворизираат кучињата над мачките во класата на овој наставник. Одговорот е 18.
П: Спајк брадестиот змеј јаде штурци за да добие протеини во неговата исхрана. Тој лови 5 штурци секое утро и три пати дека во текот на попладневните и вечерните часови, munching на лиснато зелена и друга вегетација помеѓу. Колку штурци ловат Спајк дневно?
О: Спајк лови 3 * 5 = 15 штурци попладне и навечер. Оттука, тој лови 5 + 15 = 20 штурци дневно. Одговорот е 20.
Прашање: Корал чита 30 страници од книга на ноќта 1, а 2 помалку од два пати повеќе од тоа на ноќта 2. Ноќта 3 Корал чита 3 повеќе страници од збирот на првите две ноќи. Колку вкупно страници прочитал Корал во 3 ноќи?
Одговор: Ноќ 1:30 страници. Ноќ 2:2 (30) - 2 = 58 страници. Ноќ 3:3 + (30 + 58) = 91 страници. Вкупно: 30+ 58 + 91 = 179 страници. Одговорот е 179.
П: Џејк собира богатство од 80 биткоин. Тој донира 20 биткоини во добротворни цели. Потоа му дава половина од сите биткоини на својот брат. После тоа, тој тројно го зголемува бројот на биткоини што ги има. Потоа тој донира уште 10 монети. Колку пари има тој?
А: