Студент А:Премин: Статуата на слободата (Liberty Enlightening the World; француски: La Liberté éclairant le monde) е колосална неокласична скулптура на островот Либерти во Њујоршкото пристаниште во Њујорк, во САД. Бакарната статуа, подарок од народот на Франција за народот на САД, била дизајнирана од францускиот скулптор Фредерик Огист Бартолди и изградена од Густав Ајфел. Статуата била посветена на 28 октомври 1886 година.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој ја направил статуата на слободата во Њујорк?
Студент Б: ОК... Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Бакарната статуа, подарок од народот на Франција за народот на САД, е дизајнирана од францускиот скулптор Frédéric Auguste Bartholdi и изградена од Густав Ајфел.
дизајниран од францускиот скулптор Frédéric Огист Бартолди и изграден од Густав Ајфел.

Проблем:Премин: Основана во 1872 година, Кејп на добра надеж SPCA (Друштво за спречување на суровост кон животните) во Кејп Таун е основачко општество на движењето SPCA во Јужна Африка и е најстарата организација за благосостојба на животните во земјата. Регистрирана непрофитна организација и организација за јавна корист, општеството е поврзано со Кралското друштво за заштита на животните (RSPCA) и се извршни членови на Националниот совет на SPCAs Јужна Африка (NSPCA), како и член на Светската организација за заштита на животните.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога е воспоставена spca во Јужна Африка?
Решение: Добро... Ова се релевантни информации: Основана во 1872 година, Кејп на добра надеж SPCA (Друштво за спречување на суровост кон животните) во Кејп Таун е основачко општество на движењето SPCA во Јужна Африка и е најстарата организација за благосостојба на животните во земјата.
1872.

Студент А: Вивек Експрес е ланец на експресни возови на мрежата на Индиските железници. Овие возови беа најавени во Буџетот за железница од 2011-12 година од тогашниот министер за железница. Овие возови беа започнати за да ја одбележат 150-годишнината од раѓањето на Свами Вивекананда, што ќе се одржи во 2013 година. Еден од возовите Вивек Експрес, оној од Дибругар до Канјакумари; е најдолгата рута на мрежата на Индиските железници, во однос на растојанието и времето, и е 9-та најдолга во светот.

Одговорете на ова прашање: кој е најдолгиот воз во Индија?
Студент Б: ОК... Важен дел за одговор на ова прашање е: Еден од возовите Вивек Експрес, оној од Дибругар до Канјакумари; е најдолгата рута на мрежата на Индиските железници, во однос на растојанието и времето, и е 9-та најдолга во светот.
Еден од возовите Вивек Експрес, оној од Дибругар до Канјакумари.

Студентот А: Премин: Третата серија на британската реалност датира програма Celebs Go Dating започна проветрување од 4 септември 2017 година на Е4 и заврши на 29 септември 2017 година. Таа беше нарачана заедно со серијата 2 кон крајот на 2016 година. Шоуто гледа познати личности одат на број на датуми со членовите на јавноста да се види дали тие можат да најдат љубов. Во третата серија повторно глумат Еден Блекман и Надја Есекс како експертите за запознавање, а Том Рид Вилсон како рецепционер на агенцијата.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога прави celebs одат датира серија 3 почеток?
Студент Б: