Капетан Марвел, познат и како Шазам (), е измислен суперхерој кој се појавува во американските стрипови објавени од DC Comics. Уметникот В. Бек и писателот Бил Паркер го создале ликот во 1939 година. Капетан Марвел прв пат се појави во Whiz Comics #2 (покриено-датиран февруари 1940), објавен од Фосет Стрип.

Првото посткризно појавување на Капетан Марвел беше во минисеријата Легенди од 1986 година. Во 1987 година, капетанот Марвел се појави како член на Лигата на правдата во повторното започнување на таа титула на Кит Гифен и Ј М. Дематеис. Истата година (вртејќи се од Легенди), му беше дадена своја минисерија насловена Shazam! : Новиот почеток. Со оваа минисерија со четири изданија, писателите Рој и Данн Томас и уметникот Том Мандрејк се обидоа повторно да го лансираат митосот на Капетан Марвел и да ги донесат волшебникот Шазам, д-р Сивана, чичко Дадли и Црниот Адам во модерниот DC Универзум со приказна за променето потекло. Рој Томас, ветеран стрип писател и уредник, бил намамен од Марвел Комикс во DC во 1981 година со специфичната договорна обврска дека тој ќе стане главен писател на Shazam! и ликовите на Друштвото за правда на Америка. Пред кризата, Томас напиша неколку од приказните на DC Comics Presents во кои се наоѓа семејството Марвел. Најзначајната промена што Томазите, Гифен и Дематеис ја воведоа во митосот на Капетанот Марвел беше дека личноста на младиот Били Батсон се задржува кога тој се трансформира во Капетан. Оваа промена би останала за повеќето идни употреби на ликот како оправдување за неговата сончева, личност од Златно доба во потемниот денешен свет на стрипови, наместо традиционалното прикажување користено пред 1986 година, кое имаше тенденција да ги третира капетанот Марвел и Били како две одделни личности. Оваа ревидирана верзија на Капетан Марвел, исто така, се појави во еден приказна-лак прикажан во краткотрајната антологија Action Comics Weekly #623 -626 (25 октомври 1988 - 15 ноември 1988), во која беше воведена неонацистичка верзија на Капетан Мази. На крајот на лакот, беше објавено дека ова ќе доведе до нов Shazam! тековната серија. Иако New Beginning добро се продаваше и повеќе уметници беа доделени и работеа на книгата, таа никогаш не виде објавување поради уредничките спорови помеѓу DC Comics и Рој Томас. Како резултат на тоа, Томас “наменети заживување на семејството Марвел со нов панк-стил Мери Бромфилд/Мери Марвел (ака “Спајк”) кој не беше сестра на Били, и афро-американски преземе за Фреди Фриман/Капетан Марвел Џуниор, не видов печатење. Томас замина DC во 1989 година, не долго по неговото отстранување од Shazam! проектот. Други обиди за заживување на Shazam! беа иницирани во текот на следните три години, вклучувајќи го и проектот за рестартирање од Џон Брн, илустратор на легенди и писател/уметник на минисеријата за рестартирање на Супермен Човекот од челик (1986). Ниту една од овие верзии не виде печатење, иако капетан Марвел, волшебникот Шазам и Црниот Адам се појавија во минисеријата Војна на боговите на ДЦ во 1991 година. Во тоа време, ДЦ конечно го прекина договорот за лиценцирање за плаќање по употреба со Фосет Публикации и ги купи целосните права на Капетан Марвел и другите ликови на Фосет Стрип. Одговор на ова прашање користејќи цитат од следниот напис:

Што друго се случи во 1980-тите