Одговорете на ова прашање ве молам:
Контекст: Вол Стрит е осум-блок-долга улица која тече приближно северозападно кон југоисточно од Бродвеј до Јужна Стрит, кај Ист Ривер, во Финансискиот округ Долен Менхетен во Њујорк. Со текот на времето, терминот стана метоним за финансиските пазари на САД како целина, американската индустрија за финансиски услуги (дури и ако финансиските фирми не се физички лоцирани таму), или финансиски интереси со седиште во Њујорк.

Прашање: каде се наоѓа Вол Стрит во Newујорк?

Поток на случајни мисли: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Вол Стрит е осум блок-долга улица која работи приближно северозападно кон југоисточно од Бродвеј до Јужна Стрит, кај Ист Ривер, во Финансискиот округ Долен Менхетен во Њујорк... Одговорот е Финансискиот округ на Долен Менхетен во Њујорк.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Оваа листа на метро системи вклучува електрифицирани системи за брз транзит воз ширум светот. Во некои случаи, метро системите се нарекуваат метро, U-Bahns или подземни површини. Заклучно со октомври 2014 година, 157 градови во 55 земји низ целиот свет се домаќини на приближно 160 метро системи кои се наведени тука. Лондонското подземје првпат се отвори како “подземна железница” во 1863 година и својата прва електрифицирана подземна линија ја отвори во 1890 година, што го прави првиот метро систем во светот. Метро системот со најдолга должина на рутата е Шангајското метро; најпрометниот е метрото во Пекинг; а оној со најмногу станици е метрото во Њујорк.

Одговорете на ова прашање: кога започна првиот метро воз во светот?

Поток на случајни мисли: Ова се релевантните информации: Лондонското подземје првпат се отвори како “подземна железница” во 1863 година и неговата прва електрифицирана подземна линија се отвори во 1890 година, што го прави првиот светски метро систем... Одговорот е 1890 година.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Лузна е измислен лик кој се појавува во анимираниот игран филм на Волт Дизни Слики “Кралот лав” (1994) како главен антагонист. Ликот го озвучува Џереми Ајронс додека неговиот глас за пеење го обезбедуваат и Ајронс и Џим Камингс, од кои вториот бил ангажиран да го замени Ајронс кога поранешниот го оштетил неговиот пејачки глас. Потоа, Скар прави помали појавувања во The Lion King II: Гордоста на Симба (1998) и The Lion King 11⁄2 (2004), во двете од кои се огласува целосно од Камингс, како и појавувајќи се во бродвејската музичка адаптација на филмот, во која улогата на Лузна е потекнува од Џон Викери.

Кој изрази лузна во филмот за кралот лав?

Поток на случајни мисли: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Ликот е искажан од Џереми Ајронс додека неговиот глас за пеење го обезбедуваат и Ајронс и Џим Камингс, од кои вториот бил ангажиран да го замени Ајронс кога поранешниот го оштетил неговиот глас за пеење... Одговорот е Џереми Ајронс додека неговиот глас за пеење го обезбедуваат и Ајронс и Џим Камингс.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Џек Глесон (роден на 20 мај 1992) е пензиониран ирски актер, најпознат по неговото портретирање на Џофри Баратеон во телевизиската серија HBO Game of Thrones.

Одговорете на ова прашање: кој го играше Џофри Ланистер во игра на тронови?
