[Прашање] Кари е инженер задолжен за дизајнирање на систем за наводнување за тројца земјоделци. Земјоделецот Боб расте 3 хектари пченка, 9 хектари памук и 12 хектари грав. Фармерот Бренда одгледува 6 хектари пченка, 7 хектари памук и 14 хектари грав. Земјоделецот Берни расте 2 хектари пченка и 12 хектари памук. Ако пченката зема 20 галони вода еден декар, памукот зема 80 галони вода еден декар, а гравот зема двојно повеќе вода од пченката, колкав процент од вкупната искористена вода ќе оди на фармата на Фармерот Боб?
[Одговор] Прво дознаам колку вода грав се со множење на употребата на вода за пченка од 2:20 галони/акр * 2 = 40 галони/акр. Следно, пресметајте ја употребата на вода на Боб со множење на употребата на вода на секое растение по акр со бројот на хектари што ги засадил, а потоа додавајќи ја вкупната употреба на вода за сите три култури: 3 * 20 + 9 * 80 + 12 * 40 = 1260. Сега направете го истото за Бренда: 6 * 20 + 7 * 80 + 14 * 40 = 1240. И направете го истото за Берни: 2 * 20 + 12 * 80 = 1000. Сега додадете ја употребата на вода на секој земјоделец за да ја пронајдете вкупната употреба на вода: 1260 + 1240 + 1000 = 3500. Сега подели ја употребата на вода на Боб со вкупната употреба на вода и множете се со 100 за да најдете колкав процент од водата ја користел: 1260/3500 * 100 = 36%. Одговорот е 36.
П: Олга има аквариум со риби во 5 различни бои. Има 12 жолти, половина повеќе сини, а двојно повеќе зелени од жолтите. Колку риби има Олга во нејзиниот аквариум?
О: Олга има половина колку сини риби како жолти, што значи 12 * 0,5 = 6 сини риби. Зелените риби се двојно повеќе од жолтите, па вкупно има 12 * 2 = 24 зелени риби. Значи сите риби сумираат до 12 + 6 + 24 = 42. Одговорот е 42.
Прашање: Ние народот има 17 крави. Среќно добро здраво семејство има два повеќе од три пати повеќе од бројот на крави Ние народот има. Ако нивните крави се однесени на ранч за да пасат заедно, колку крави ќе бидат во ранчот целосно?
Одговор: Три пати повеќе од бројот на крави Ние Народот има е 3 * 17 = 51 крава. Среќно добро здраво семејство има два повеќе од три пати поголем број на крави Ние Народот има, вкупно 51 + 2 = 53 крави. Ако кравите се однесени на ранч да пасат заедно, нивниот вкупен ќе биде 53 + 17 = 70 крави. Одговорот е 70.
[Прашање] Г-дин Мартинез е два метри повисок од неговата ќерка, Chiquita. Ако Chiquita е висок 5 метри, пресметајте ја нивната комбинирана висина.
[Одговор] Ако Чикита е висок 5 стапки, тогаш г-дин Мартинез е висок 5 + 2 = 7 стапки. Заедно, нивната висина е 7 + 5 = 12 стапки. Одговорот е 12.
П: Трговец оствари профит од 960 долари по една недела продажба. За да собере 610 долари за да плати за нејзината следна пратка на производи, таа го дели профитот на половина и бара донации од нејзиното семејство и пријатели. Ако добила вкупна донација од 310 долари и ја додава на една половина од нејзината добивка, колку пари направила над својата цел?
О: Таа го дели својот профит од 960 долари на половина за да добие 960 долари/ 2 = 480 долари. Таа добива вкупна донација од 310 долари, па сега има 310 долари + 480 долари = 790 долари. Таа се потребни само $610 па таа има $790 - $610 = $180 повеќе отколку што треба. Одговорот е 180.
Прашање: Брејди ќе направи 450 долари повеќе за една година од Двејн. Ако Двејн направи 1.500 долари за една година, колку ќе направат Брејди и Двејн комбинирано за една година?
Одговор: