tarp беше премногу мал, оставајќи значителен дел од возилото изложено на тешките временски услови кои брзо се приближуваа, предизвикувајќи го да ги преиспита своите опции додека стоеше таму, гребејќи ја главата и чувствувајќи растечко чувство на вознемиреност за благосостојбата на деликатната машинерија во автомобилот. Тој знаеше дека за да го заштити неодамна полираниот екстериер и сложено склопениот систем на моторот од дождовите управувани од ветрот и можеби град што бурата потенцијално може да го ослободи врз гаражата, требаше да дејствува брзо и да излезе со ефикасно решение кое исто така нема да го чини богатство.

Откако помина години во автомобилската област, механичарот брзо го разгледа својот инвентар на алатки и резервни материјали додека размислуваше за различни начини на кои може целосно да го покрие автомобилот. Тој, исто така, го зеде предвид временското ограничување под кое се нашол и требало да се увери дека неговиот избран метод нема да заземе премногу од своето време бидејќи облаците од бура веќе почнале да го затемнуваат небото погоре. По многу размислување, тој се сети на една стара идеја на која некогаш наишол во едно списание, каде автомобилите биле покриени со користење на повеќе слоеви прилепен филм, заштитувајќи ги од прашина, нечистотија, па дури и вода.

Одлучувајќи дека ова импровизирано решение може да биде негова најдобра опција под околностите, механичарот набрзина лоцираше голема ролна од индустриско одделение за прицврстување од просторијата за складирање и почна прецизно да работи на завиткување на автомобилот од покривот сè до подвозјето. Тој осигура дека секој слој е цврсто завиткан околу контурите на автомобилот и правилно запечатен за да се избегне влага од влегување.

Откако тој беше задоволен со покриеноста, тој двојно се зголеми на филмот за прицврстување околу рабовите, дополнително ги зајакнува за да бидете сигурни дека силните налети на ветерот нема да ја раскинат пластиката, оставајќи го автомобилот ранлив. Конечно, како завршен допир, механичарот завиткал еден последен слој на силна, водоотпорна ткаенина околу автомобилот и го врзал безбедно со јажиња и карабинери за да создаде цврст печат против претстојната бура.

И ниту еден миг прерано, бидејќи дождот почна сериозно да паѓа додека ветрот почна да крева темпо, завива и тресна во гаражата со огромна сила. Механичарот одвоил момент да ја набљудува својата рачна работа, чувствувајќи големо олеснување во знаењето дека автомобилот ќе биде заштитен од штетите од невремето поради неговото брзо размислување и снаодливост.

Како што бурата беснееше надвор, механичарот не можеше да не ја цени моќта на адаптацијата и креативноста во изнаоѓањето решенија за неочекуваните проблеми. Тој знаеше дека без разлика какви предизвици животот ќе го фрли својот пат, сè додека тој остана отворен за учење и размислување надвор од кутијата, тој ќе може да се издигне над нив и да успее.

Навистина, токму овој став го натера да стане квалификуван и баран механичар што беше денес, и додека гледаше како бурата беснее надвор додека автомобилот остана безбедно бланкиран во својот заштитен кожурец, тој не можеше да не чувствува големо чувство на задоволство во знаејќи дека уште еднаш се појавил како мајстор на својот занает, освојувајќи ги сите пречки што му беа фрлени на патот.