# ПРАШАЊЕ
Хозе Александер Кора (роден на 18 октомври 1975 година) е порторикански професионален бејзбол тренер и поранешен играч од инфилд. Тој во моментов е менаџер на Бостон Ред Сокс. Тој играше во MLB за Лос Анџелес Доџерс, Кливленд Индијанци, Бостон Ред Сокс, Њујорк Метс, Тексас Ренџерс, и Вашингтон Националс од 1998 до 2011 година. Кора порано била бејзбол аналитичар за ESPN и играла колеџ бејзбол на Универзитетот во Мајами.

Која позиција играше Алекс Кора за црвениот сокс?
# ОДГОВОР
Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Хозе Александар Кора (роден на 18 октомври 1975 година) е Порторикански професионален бејзбол тренер и поранешен играч од infielder.
ФИНАЛЕН ОДГОВОР: infielder


# ПРАШАЊЕ
Контекст: Програмата понекогаш не започнува до после 7:00 часот Источна, во голема мера се должи на CBS “пренос во живо на мак игри. На крајот на мак игра, 60 Минути ќе воздух во целост. Сепак, на Западниот брег (и целата планинска временска зона), бидејќи вистинскиот крај на натпреварите во живо е многу порано попладне во споредба со источните и централните временски зони, 60 минути секогаш може да започне во своето нормално време на почеток од 7:00 часот Пацифичко време, оставајќи филијали слободно да емитуваат локални вести, CBS Evening News и друго локално или синдицирано програмирање што води до 60 минути. Успехот на програмата, исто така, го натера CBS Sports да закаже настани (како што е последниот круг на Мастерс турнирот и вториот круг и регионалните финални игри на NCAA машкиот кошаркарски турнир) што води во 60 минути и остатокот од премиерната постава на мрежата, со што (повторно, освен на Западниот брег) пред-празнење на неделните изданија на CBS Evening News и локалните вести на филијалите.

Прашање: кога 60 минути доаѓаат на западниот брег?
# ОДГОВОР
Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Сепак, на Западниот брег (и целата планинска временска зона), бидејќи вистинскиот крај на натпреварите во живо е многу порано попладне во споредба со источните и централните временски зони, 60 минути секогаш може да започне во своето нормално време на почеток од 7:00 часот Пацифичко време, оставајќи ги филијалите слободни да емитуваат локални вести, CBS Evening News и други локални или синдицирани програмирање што води до 60 минути.
КОНЕЧЕН ОДГОВОР: 7:00 часот Пацифик Време


# ПРАШАЊЕ
Премин: Боба чај (исто така познат како бисер млеко чај, меур млеко чај, сок од боба, чај од боба, или едноставно меур чај) (кинески:; pinyin: bōbà nichá, со тапиока топки тоа е; zhēnzhū nichá) е тајвански пијалок базиран на чај измислен во Таинан и Тајчунг во 1980-тите. Повеќето рецепти за чај со меурчиња содржат база на чај измешана со овошје или млеко, на која често се додаваат џвакасти топчиња од тапиока (познати како меурчиња, бисери или боба) и овошен желе (особено тропско овошје како личи). Верзиите што се мешаат со мраз обично се мешаат со овошје или сируп, што резултира со кашеста конзистентност. Постојат многу варијанти на пијалок со широк спектар на состојки со некои состојки се манго, таро, кокос, и праска. Двете најпопуларни сорти се меур млеко чај со тапиока и меур млеко зелен чај со тапиока.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кои се малите топчиња во чајот од боба?
# ОДГОВОР