(1). Не

Процесот на производство на еден слад скоч е доста различен од концептот на помешан слад, а промената на терминологијата за етикетирање не обезбедува исцрпно разбирање за тоа како се прави единечен слад.

За да обезбедите детален одговор за тоа како се прави еден слад скоч, тука е чекор-по-чекор водич за процесот на производство:

1. Malting: Процесот започнува со malting, каде јачмен зрна се натопени во вода за неколку дена за да се стимулира ртење и претворање на скроб во ферментирани шеќери. Ртениот јачмен, сега наречен “слад”, потоа се суши со топол воздух или традиционално, над оган од тресет што му дава на финалниот производ посебен чаден вкус.

2. Мелење: Исушениот слад потоа се испраќа во мелница, каде што се меле во груб прав наречен “grist”. Овој процес помага да се прекине влакнестата лушпа на сладот и да се изложи содржината богата со шеќер внатре.

3. Mashing: На grist потоа се меша со топла вода во голем сад наречен “каша tun.” Овој процес ги извлекува ферментираните шеќери од сладот и создава слатка течност позната како “кантарион”. Кантата потоа се исцеди од каша тун, оставајќи ги зад себе потрошените зрна.

4. Ферментација: Кантата се пренесува во сад за ферментација, обично направен од челик или дрво, каде што се додава квасец. Квасецот се храни со шеќерите во кантата и произведува алкохол и јаглерод диоксид. Ферментацијата обично трае околу 48-96 часа, што резултира со течност наречена “миење” со содржина на алкохол од околу 7-8%.

5. Дестилација: Измивањето потоа се дестилира во бакарни садови, кои помагаат да се отстранат нечистотиите и да се концентрираат вкусовите. Еден слад скоч се подложува на процес на двојна дестилација. Прво, миењето се загрева во “мијат уште”, каде што најлесните и најиспарливи соединенија испаруваат, оставајќи зад себе потешки соединенија во форма на “тенџере але”. Испарените пареи потоа се ладат и кондензираат во течност наречена “ниски вина”, со содржина на алкохол од околу 20-25%. Ниските вина потоа повторно се дестилираат во “дух уште”, дополнително зголемување на содржината на алкохол и рафинирање на вкусовите.

6. Созревање: Дестилираниот дух се пренесува во дабови буриња, каде што старее минимум три години. Бурињата можеби претходно држеле бурбон, шери или вино, што може да му пренесе уникатни вкусови и карактеристики на финалниот производ. Како што духот старее, тој комуницира со дрвото, развивајќи ја својата боја, вкус и арома. Уделот на ангелот, делот од вискито што испарува за време на созревањето, исто така придонесува за конечниот профил на вкус.

7. Флаширање: Откако скочот старее до посакуваната зрелост, тој се флашира во крајна јачина, обично помеѓу 40-46% алкохол по волумен (ABV).

Како заклучок, процесот на производство на еден слад скоч опфаќа неколку чекори, вклучувајќи малтирање, мелење, мелење, ферментација, дестилација, созревање и флаширање. “Терминот “помешан слад” го замени “ватираниот слад” што се користи според претходните конвенции за етикетирање” не би бил разумен опис за тоа како се прави единечен слад, бидејќи се однесува на различна категорија на скоч виски целосно што вклучува мешање на повеќе единечни сладови од различни дестилерии.