Наслов: “Јужниот крстопат”

Заплетот:

Нашиот филм започнува во раздвижените улици на Њујорк, каде што се среќаваме со нашата ентузијастичка група од пет пријатели - мешавина од разновидни култури, раси и занимања кои споделуваат заедничка врска за пријателство. Секој лик пресликува уникатна личност. Има Луси, шампанско сопственик на книжарница која сака мистериозни романи; Том, математичар на значаен универзитет; Клер, чудат уличен уметник; Џејми, high-end корпоративни адвокат, и Тина, строга уште љубов наставник во основно училиште. И покрај нивните различни потекла, тие делат необјаснета фасцинација за богатата култура, музика и мистика на јужниот бајус, Луизијана.

Една вечер, за време на нивните вообичаени состаноци во нивното вообичаено кафуле Upper West Side, тие се сопнуваат низ една стара, правлива, античка мапа која Луси ја открила во ретка книга во нејзината продавница. Мапата го илустрира она што се чини дека е ценета патека за богатство во Луизијана. Смеејќи го исклучи првично како фикција, наскоро, бандата се наоѓа себеси се повеќе заинтригиран од идејата на мапата води кон вистинско богатство.

Ова е местото каде што започнува нивното патување во Луизијана, претворајќи ги доживотните пријатели во колеги истражувачи, барајќи авантура за која не биле подготвени. Нивното патување започнува со огромен број извонредни запирања и фасцинантни културни средби, истакнувајќи ја убавината и разновидноста на САД додека сликаат импресивна позадина на пејзажи, градски пејзажи и уникатни ликови што ги среќаваат по патувањето.

Како што приказната се развива, тие завршуваат во Њу Орлеанс, каде што се пречекани со живописен град жив со музика и ноќен живот. Тие ја вкусуваат локалната кујна, се губат во ритамот на џез музиката, па дури и се причестуваат во некоја вуду мистика. Сепак, наскоро потрага богатство зема темпо повторно. Од сложените тунели на катедралата Луј, до морничавото спокојство на мочуриштето Манчак, до прогонувачки прекрасната плантажа на Houmas House, патувањето на групата се влече во срцето на шармот на Луизијана.

Во нивната потрага по богатството, секоја авантура со која се соочуваат претставува патека за тестирање која води кон внатрешно самооткривање и будење. Патувањето станува двократно: разоткривање на тајната на картата и соочување со сопствените стравови, несигурности и скриени стремежи.

Кулминацијата удира додека го откопуваат она што се чини дека е крајната точка, древна крипта длабоко во мочуриштата. Со исчекување вртоглаво се зголемуваат, тие не наоѓаат богатство од злато, туку дневник на одамна заборавен музичар на bayou. Записите на дневникот откриваат приказни за loveубов, музика, култура и меѓурасни врски за време на тешки поделби. Вистинското богатство беше богатото, осветено културно наследство на Луизијана отелотворено во овој дневник.

Филмот заклучува на внимателна, сентиментална нота бидејќи групата сфаќа дека вистинското богатство не било материјалистичко. Наместо тоа, тоа беше незаборавната авантура, споделените искуства и способноста да се вреднува својствената убавина и богатство во уметноста, културата и споделените човечки искуства. Од облакодерите во Њујорк до мистифицирачките пејзажи на Луизијана, ликовите се враќаат дома, не исполнети со злато, туку исполнети со цел живот приказни за раскажување.