Како последица на тоа, спортскиот директор Михаел Мјулер имаше обемни структурни промени во здружението најавени.

Како одговор на неодамнешните предизвици и барања од светот на спортот, стана од витално значење да се прилагодат и прифатат нови методологии за обезбедување на успехот и растот на асоцијацијата. Следствено, спортскиот директор Михаел Мјулер презеде иницијатива да објави обемни структурни промени во рамките на здружението, со цел подобрување на нејзините севкупни перформанси и имиџ во јавноста.

Главните области погодени од овие структурни промени се како што следува:

1. Управување и лидерство: Ова вклучува проценка на тековната лидерска структура, идентификување на какви било слабости или празнини и правење потребни подобрувања за да се осигура дека здружението работи ефикасно и во согласност со релевантните правила и прописи.

2. Финансии и ресурси: Финансискиот менаџмент на здружението ќе биде преработен за да се оптимизира распределбата и искористувањето на средствата и да се обезбеди дека ресурсите се инвестираат во најпродуктивните области на спортската програма.

3. Членство и ангажман во заедницата: Политиката за членство ќе подлежи на темелен преглед, со цел да привлече нови членови, да ги задржи постојните и да воспостави робусни канали за комуникација за да ги задржи членовите и засегнатите страни ажурирани за активностите и целите на здружението.

4. Перформанси и развој на спортистите: Мајкл Милер планира да воведе посеопфатни програми за развој на спортистите за поддршка на спортистите во различни фази од нивната кариера, усвојувајќи холистички пристап кој вклучува физичка, техничка, ментална и емоционална благосостојба.

5. Натпревари и настани: Форматите на настани, календарите и распоредот ќе бидат преиспитани за да се подобри ефикасноста и привлечноста на публиката. Покрај тоа, ќе се осигура дека натпреварите се организираат за да се грижиме за потребите на спортистите и да имаат ефикасно користење на ресурсите.

6. Маркетинг, комуникации и медиуми: Зајакнување на присуството на здружението во дигитални и традиционални медиуми, создавање ангажирање на содржини, градење силни односи со медиумските партнери и рафинирање на стратегијата за маркетинг и комуникации за зголемување на видливоста и генерирање приходи.

7. Партнерства и спонзорства: Идентификување и обезбедување на потенцијални партнерства и можности за спонзорство за промовирање на брендот на здружението и сигурно финансирање за програми за раст и развој.

8. Разновидност, инклузија и правичност: Со цел да се создаде разновидна и инклузивна спортска заедница, прифаќајќи ги спортистите, администраторите и вработените од различни средини и обезбедувајќи еднакви можности за сите.

9. Објекти и инфраструктура: Оценување на инфраструктурата на здружението и утврдување на области за подобрување или надградби на објекти потребни за да се приспособат на растечките потреби на спортската програма.

Објавувањето на спортскиот директор Мајкл Милер за овие обемни структурни промени одразува прогресивна визија за асоцијацијата која дава приоритет на благосостојбата и развојот на спортистите, нејзините членови, спортската заедница и внатрешното управување. Спроведувањето на овие промени ќе го поттикне растот и ќе го етаблира здружението како реномирана институција способна да постигне голем успех во светот на спортот.