Информации: - Бен Макинтајр (роден 1963) е британски автор, историчар, рецензент и колумнист пишувајќи за весникот The Times. Неговите колумни се движат од тековни работи до историски контроверзи. Тој се школувал во училиштето Абингдон. - Оксфордшир (или; скратено Оксон) е округот во Југоисточна Англија кој се граничи со Ворвикшир (на север/северозапад), Нортемптоншир (на север/североисток), Бакингемшир (на исток), Беркшир (на југ), Вилтшир (на југо-запад) и Глостершир (на запад) . - News Corp UK & Ireland Limited (тргување како News UK, порано News International и NI Group), е британско седиште во американска сопственост издавач на весници и целосно поседувана подружница на американскиот масовен медиумски конгломерат News Corp. Тоа е сегашниот издавач на весниците “Тајмс”, “Сандеј тајмс” и “Сонцето” и неговите поранешни публикации вклучуваат “Денес”, “Вести од светот” и “Лондонската хартија” весници. До јуни 2002 година, се викаше Вести Интернешнл Саладин. На 31 мај 2011 името на компанијата беше променето од News International Limited во NI Group Limited, а на 26 јуни 2013 во News UK. - “Сандеј тајмс” е најголемопродаван британски национален весник во категоријата “квалитетен печат” на пазарот. Таа е објавена од страна на Times Newspapers Ltd, подружница на News UK, која пак е во сопственост на весниците News Corp. Times исто така објавува “The Times”. Двата труда се основани самостојно и се под заедничка сопственост дури од 1966 година. Тие беа купени од Њуз Интернешнл во 1981 година. - Училиштето Абингдон е денско и интернатско независно училиште за момчиња во Абингдон, Оксфордшир, Англија. Дваесеттото најстаро независно британско училиште, таа ја прослави својата 750-годишнина во 2006 година. Абингдон е рангиран како еден од најдобрите момчиња интернат училишта во Велика Британија, и се смета на исто ниво со Етон, Хароу, Тонбриџ, Dulwich, и Винчестер. - Независно училиште е училиште кое е независно во своите финансии и управување; обично не зависи од националната или локалната власт да го финансира своето работење, ниту да се потпира на придонесите на даночните обврзници, и наместо тоа, се финансира со комбинација на трошоци за школарина, донации, а во некои случаи и инвестициски принос на донација. Тоа е типично управувано од страна на одбор на гувернери кој е избран независно од владата, и има систем на управување со кој се обезбедува неговата независна работа. - Тајмс е британски дневен (од понеделник до сабота) национален весник со седиште во Лондон, Англија. Таа започнала во 1785 година под наслов, усвојувајќи го сегашното име на 1 јануари 1788 година. “The Times” и нејзиниот сестрински труд “The Sunday Times” (основан во 1821 година) се објавени од Times Newspapers, од 1981 година подружница на News UK, самата целосно во сопственост на News Corp. “The Times” и “The Sunday Times” не делат редакција, основани се самостојно и имаат само заедничка сопственост од 1967 година. 'ben macintyre' е поврзано со кој објект ентитет преку релација на 'место на раѓање'? Избори: - абингдон - беркшир - англија - глочестершир - ирска - лондон - медиуми - на - оксфордшир - варвикшир - вилтшир - винчестер
Одговорот на ова прашање е: