Идеја за Q & A подолу: Релевантните информации се: Ланселот урива изведба на мјузиклот Камелот, во кој глумат Хју Џекмен и Алис Ева како кралот Артур и кралицата Гуиневир, но Лери и останатите го бркаат до театарскиот покрив, каде што експонатите во Њујорк почнуваат да умираат.
П: Премин: Ланселот урива изведба на мјузиклот Камелот, во кој глумат Хју Џекмен и Алис Ева како кралот Артур и кралицата Гуиневир, но Лери и останатите го бркаат до театарскиот покрив, каде што експонатите во Њујорк почнуваат да умираат. Ланселот потоа гледа дека потрагата била во врска со нив и го дава таблетот назад. Месечината ја враќа моќта на таблетот, заштедувајќи ги експонатите. Тие одлучуваат дека Ахкменра и таблетот треба да останат кај неговите родители, дури и ако тоа значи дека њујоршките експонати повеќе нема да оживеат. Назад во Њујорк, Лери поминува некои завршни моменти со своите пријатели пред изгрејсонце.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој играше дама guinevere во ноќта во музејот 3?
О: Алис Ева

Идеја за Q & A подолу: Релевантните информации се: На 30 јануари 1969 година, бендот, со клавијатуристот Били Престон, изненади централна лондонска канцеларија и моден кварт со импровизиран концерт од покривот на седиштето на мултимедијалната корпорација на бендот Apple Corps at 3 Savile Row.
П: Концертот на покривот на Битлси беше последниот јавен настап на англискиот рок бенд Битлси. На 30 јануари 1969 година, бендот, со клавијатуристот Били Престон, изненади централна лондонска канцеларија и моден кварт со импровизиран концерт од покривот на седиштето на мултимедијалната корпорација на бендот Apple Corps at 3 Savile Row. Во 42-минутен сет, Битлси беа слушнати како свират девет зема од пет песни пред Метрополитен полициската служба да побара од нив да ја намалат јачината на звукот. Снимките од претставата подоцна се искористени во документарниот филм од 1970 година Let It Be.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: каде се одржа финалниот настап во живо на Битлси?
О: покривот на седиштето на мултимедијалната корпорација на бендот Apple Corps на 3 Savile Row

Идеја за Q & A подолу: Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Подзаплетот се одликува со натпревар помеѓу додворувачите на помладата сестра на Катерина, Бјанка, која се гледа како на “идеалната” жена.
П: Главната заговор го отсликува додворувањето на Петрукио и Катерина, главноглавиот, обдуратен плач. Првично, Катерина е несакан учесник во врската; сепак, Петрукио ја “скротува” со разни психолошки маки, како на пример, да ја чува од јадење и пиење, сè додека не стане пожелна, усогласена, и послушна невеста. Подзаплетот се одликува со натпревар помеѓу додворувачите на помладата сестра на Катерина, Бјанка, на која се гледа како на “идеалната” жена. Прашањето дали претставата е мизогинистичка или не стана предмет на значителни контроверзии, особено кај современите научници, публика и читатели.

Одговорете на ова прашање: помладата сестра на Кејт во скротување на shrew?
О: Бјанка

Идеја за Q & A подолу: Релевантната реченица во пасусот е: Заедничка тема на приказната е дека Робин е шампион на обичните луѓе кои се борат против неправдата, додека останува лојален на вистинскиот владетел.