Сузан: Еј Лола, дали си слушнала за забавите утре? Има еден кај Еди и уште еден кај Рита. Не можам да одлучам кај кој да одам. Што мислиш?

Лола: О, да, слушнав и за двајцата. Забавата на Еди би требало да биде чил собир со блиски пријатели, нели? И мислам дека журката на Рита е наместена да биде голема баш со диџеј и се.

Сузан: Токму, и двајцата звучат привлечно на свои начини. Еди ќе биде одлично место за да се израмни со пријателите, а звучи на Рита како тоа ќе биде ноќ за паметење. Навистина сум искинато.

Лола: Па, за што си расположен? Ако сакате опуштена вечер, тогаш веројатно таа на Еди би била подобрата опција. Но, ако сте во потрага да ги споделите со лабава и танц на ноќта далеку, тогаш Рита е дефинитивно место да биде.

Сузан: Можам да ја видам жалбата на двете, искрено. Тоа е некое време, бидејќи ние сме имале една ноќ надвор со сите наши пријатели, и јас би сакал можност да се израмни со сите. Но, во исто време, се чувствувам како да не сме навистина partied во возрасти, и партија Рита звучи како тоа ќе биде експлозијата.

Лола: Да, и двете опции имаат свои заслуги. Имам проблеми да одлучам исто така. Сум бил наведнат повеќе кон Еди е само затоа што јас сум бил чувство прилично исцрпени во последно време, и мислам дека би уживал во повеќе лежерен атмосфера. Но, јас се согласувам дека тоа ќе биде забавно да танцуваат и имаат диви ноќ во Рита е.

Сузан: Така се чувствувам и јас. Не сакам да ја пропуштам забавата кај Рита, но исто така сакам да имам значајни разговори со пријателите кои не биле околу некое време. Тоа е таква дилема!

Лола: Знам дека е малку неконвенционално, но дали сте размислувале да одите на двете забави? Можевме да ја започнеме вечерта во Еди, да се израмниме со сите, а потоа да се упатиме кон Рита за некое танцување во доцната ноќ. На тој начин, ние не треба да избираме помеѓу двете.

Сузан: Тоа би можело да биде можност, но тоа може да биде малку исцрпувачки. Да не зборуваме, не сакам ниту еден од нашите домаќини да се чувствува како само да ја користиме нивната партија како отскочна штица кон следната. Искрено сакам да уживам во двата настани за тоа што се.

Лола: Јас ја разбирам таа загриженост, но мислам дека сè додека сме искрени со нашите намери и им дадеме на секоја партија фер време, и Еди и Рита ќе го ценат нашиот напор да го направиме на нивните настани. Плус, кој знае, вибрацијата на секоја забава може да се промени во текот на ноќта, и можеби ќе откриеме дека сме поудобни во едно отколку што првично мислевме.

Сузан: Тоа е вистина. Можеби треба само да ја играме по уво, да видиме како ќе се чувствуваме утре, па да одлучиме тогаш. Во секој случај, ние сме обврзани да се забавуваме, без разлика каде ќе завршиме.

Лола: Звучи како план. Ќе допреме база утре, и без разлика што ќе одлучиме, сигурен сум дека ќе биде одлична ноќ.

Сузан: Договорено. Не можам да дочекам да видам како сето тоа се одвива!

Иако Сузан и Лола истражувале разни опции и ги мереле добрите и лошите страни на присуствувањето на забавите на Еди и Рита, тие на крајот не можеле да дојдат до дефинитивен заклучок. Во дискусијата беше истакната жалбата на двете страни, но на крајот, тие одлучија да почекаат до наредниот ден за да утврдат на која партија или странки да присуствуваат, а со тоа да го остават предметот неубедлив.