Наслов: Длабоко разочаран - Погрешно патување

Преглед:

Со тешко срце морам да го напишам овој негативен преглед за некогаш високо препорачаната и барана дестинација, The Azure Resort. Имав слушнато толку многу за неговата исклучителна услуга, прекрасни пејзажи и атмосфера за добредојде, но моето неодамнешно искуство беше далеку од она што некогаш го очекував.

По пристигнувањето во одморалиштето, бевме пречекани со неорганизиран хаос кој, за мој страв, го постави тонот за целиот наш престој. Процесот на пријавување се чинеше дека трае цела вечност, при што персоналот на пред бирото се појавува нефазиран од долгите линии и видливо иритираните клиенти. Вработените беа непрофесионални и неапологетски, правејќи да се чувствувам како да им наметнувам наместо да бидам топло пречекан како гостин кој плаќа.

Нашата соба, иако е пространа, беше изненадувачки неразбирлива. Постелнината беше видливо збрчкана со сомнителни дамки, предизвикувајќи да се прашаме дали биле исчистени по претходниот престој на гостите. Бањата имаше мускусен, влажен мирис, а во фугите меѓу плочките растеше мувла. Единицата за климатизација, и покрај нашите повеќекратни обиди да ја поправиме, изгледаше неспособна доволно да ја разлади просторијата, предизвикувајќи непроспиени, непријатни ноќи.

Опциите за јадење во The Azure Resort беа слаби, да кажам во најмала рака. Ресторанот на самото место имаше ограничено мени кое не успеа да се грижи за различни преференции во исхраната. Како вегетаријанци, ни беше тешко да најдеме опции за полнење и апетитот надвор од основните салати и мала разновидност на незабележителни странични јадења. На појадок вклучена, клучен аспект на секое одморалиште, беше underwhelming и изгледаше како иако тоа беше седи надвор за премногу долго. Недостатокот на свежина беше изобилно јасен, и во вкусот и во презентацијата.

За жал, целокупната атмосфера на одморалиштето не ги надомести многуте недостатоци. Базенот беше постојано преполн, со недоволно шезлонги за бројот на гости. Како резултат на тоа, бевме принудени да го поминеме времето за релаксација на помалку од чистата плажа, која беше расфрлана со отпадоци и остри остатоци - доста разочарувачка глетка со оглед на ветувачките онлајн фотографии од одморалиштето.

Активности понудени од страна на The Azure Resort беа малку и далеку помеѓу, со мнозинство навидум unexciting и лошо организирани. Се обидовме да учествуваме на час по јога, само за да откриеме дека собата не била подготвена, а инструкторот пристигнал доцна и фрустриран. Недостатокот на внимание на деталите на одморалиштето и гостинското искуство го отежнаа наоѓањето уживање во нивните придонеси.

Генерално, нашиот престој во The Azure Resort беше длабоко разочарувачко искуство. За место кое би требало да биде познато по исклучителната услуга и зачудувачката околина, се чинеше како менаџментот да станал самозадоволен и повеќе не е загрижен за задоволството на своите гости. На неорганизираност, unkempt објекти, uninspired опции за јадење, и lackluster активности го направи тоа тешко да се најде било искупување квалитети во нашиот престој. Се плашам дека деновите на блескави прегледи на The Azure Resort може да опаѓаат, и освен ако не се направат драстични подобрувања, не можам, со добра волја, да ја препорачам оваа локација на сопатниците.