[Прашање] Библиотеката на Квин беше домаќин на летен предизвик за читање. За секои 5 прочитани книги ви следува купон за гратис крофна во блиската пекара. Квин одлучи дека може да чита 2 книги неделно за 10 недели вкупно. Колку бесплатни крофни ќе бидат прифатливи за Квин?
[Одговор] Квин ќе чита 2 книги неделно за 10 недели па 2 * 10 = 20 книги. Ако прочита 5 книги, добива бесплатна крофна. Значи, ако тој чита 20/5 = 4 слободни крофни. Одговорот е 4.
П: Марија сака да наслика слика и има потреба од некои алатки за да го стори тоа. Таа сака да купи комплет четки за 20 долари и некое платно за три пати повеќе од четките. Бојата ја чини Марија 8 долари за литар, а потребни ѝ се најмалку 5 литри. Колку пари таа ќе заработи на сликата, ако таа ќе биде во можност да го продаде за $200?
О: Марија сака да плати 3 * 20 = 60 долари за платно. Марија треба 5 литри боја, па цената на тоа ќе биде 8 * 5 = $40. Значи вкупно Марија ќе заработи 200 - 40 - 60 - 20 = 80 долари ако ќе може да ја продаде сликата по споменатата цена. Одговорот е 80.
Прашање: Тара планира да купи лаптоп кој чини 1000 долари. Компјутерска продавница прифаќа плаќање на рати од 65 долари месечно под услов да се изврши аванс од 20%. Ако Тара сака да плати дополнителни 20 долари за авансот, колку ќе и биде салдото откако ќе плати за 4 месеци?
Одговор: Тара мора да се направи $1000 x 20/100 = $200 аванс. Бидејќи Тара сака да плати $20 повеќе за аванс, нејзината вкупна аванс ќе биде $200 + $20 = $220. Значи нејзиниот преостанат биланс се плаќа во текот на една година е $1000 - $220 = $780. Тара мора да направи месечна исплата од $780/година/ 12 месеци/ година = $65/месец. Вкупната цена на нејзините плаќања за 4 месеци е $65/месец x 4 месеци = $260. Затоа, билансот на Тара по 4 месеци е 780 долари - 260 долари = 520 долари. Одговорот е 520.
[Прашање] На гаражна продажба, Тиш купил 4 предмети: црвен магнет за потковица, две препарирани животни и голема налепница која гласела: “Зошто наставниците не можат да ги решат сопствените проблеми со математиката?” Магнетот чинел три пати повеќе од налепницата, но само една четвртина од цената на двете препарирани животни во комбинација. Ако Магнетот чинел 3 долари, колку, во долари, чинело едно препарирано животно?
[Одговор] Ако магнетот чини 3 - пати повеќе од налепницата, налепницата чини 3/1 = 1 долар. Ако магнетот чинеше 1/4 цената на двете препарирани животни во комбинација, тогаш две препарирани животни чинат 3 * 4 = 12 долари. Така, едно препарирано животно чини 12/ 2 = 6 долари. Одговорот е 6.
П: Дејл поседува 4 спортски автомобили. Црвената може да патува со двојно поголема брзина од зелената, но зелената може да патува со 8 пати поголема брзина од сината. Жолтата е скршена и воопшто не може да се движи. Ако сината може да патува со брзина од 80 милји на час, со која брзина, во милји на час, може да патува црвениот автомобил?
О: Ако синиот автомобил може да патува со 80 mph, тогаш зелениот може да патува со 8 * 80 = 640 mph. Ако зелениот автомобил може да патува со 640 mph, тогаш црвениот може да патува со 2 * 640 = 1280 mph. Одговорот е 1280.
Прашање: Сенди заработува 15 долари на час. Работела 10 часа во петокот со најдобрата пријателка, 6 часа во саботата сама и 14 часа во неделата со другите нејзини соработници. Колку пари заработи Сенди во сите во петок, сабота и недела?
Одговор: