Студент А:Премин: “Верувај ми, ако сите оние Endearing Young Charms” е популарна песна напишана во 1808 година од ирскиот поет Томас Мур користејќи традиционален ирски воздух. Младата сопруга на Мур била погодена од болест и се загрижила дека ќе го изгуби изгледот. Тој ги напиша зборовите за да ја увери.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој напиша верувајте ми ако сите оние endearing млади сексапил?
Студент Б: OK... Важниот дел за одговарање на ова прашање е: “Berve Me, if All Thee Endearing Young Charms” е популарна песна напишана во 1808 година од ирскиот поет Томас Мур користејќи традиционален ирски воздух.
Ирскиот поет Томас Мур.

Студент А: Фотосистем II се наоѓа претежно во грана тилакоидите, додека фотосистемот I и АТП синтазата најчесто се наоѓаат во стромата тилакоидите и надворешните слоеви на грана. Комплексот цитохром b6f се распределува рамномерно низ тилакоидните мембрани. Поради одделната локација на двата фотосистеми во тилакоидниот мембрански систем, мобилните носители на електрони се потребни за шатл електрони меѓу нив. Овие носители се пластокинон и пластоцијанин. Пластокинонот ги шатлови електроните од фотосистемот II до комплексот цитохром b6f, додека пластоцијанинот носи електрони од комплексот цитохром b6f до фотосистем I.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: кои се протеините наречени дека транспортираат електрони во тилакоидната мембрана?
Студент Б: OK... За да се одговори на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Поради одделната локација на двата фотосистеми во тилакоидниот мембрански систем, мобилните носители на електрони се потребни за шатл електрони меѓу нив.
пластохинон и пластоцијанин.

Студент А: Петнаесет демократи служеа како претседател под 16 администрации: првиот беше седмиот претседател Ендрју Џексон, кој служеше од 1829 до 1837; Гровер Кливленд служеше два непоследователни мандата од 1885 до 1889 и 1893 до 1897 година; и со тоа се брои двапати (како 22-ри и 24-ти претседател). Најскорешен беше 44-тиот претседател Барак Обама, кој функцијата ја држеше од 2009 до 2017 година.

Врз основа на овој пасус, кој беше првиот претседател идентификуван како демократ?
Студент Б: OK... За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Петнаесет демократи служеа како претседател под 16 администрации: првиот беше седмиот претседател Ендрју Џексон, кој служеше од 1829 до 1837 година; Гровер Кливленд служеше два непоследователни мандата од 1885 до 1889 и 1893 до 1897 година; и со тоа се брои двапати (како 22-ри и 24-ти претседател).
седмиот претседател Ендрју Џексон.

Студент А:Контекст: Теодора “Теди” Алтман, М.Д. е измислен лик од медицинската драма ABC Grey's Anatomy, портретирана од актерката Ким Рејвер. Таа беше присутен кардиоторакален хирург во Сиетл Грејс Мерси Вест болница, измислена институција каде што шоуто е поставена. Таа го напушта шоуто во финалето на 8-та сезона откако се открива дека таа е понудена главна позиција со Армијата Медицинска команда, но го сврте надолу од лојалност кон д-р Овен Хант. Со цел да ја ослободат од болницата каде што починал нејзиниот сопруг, Хант ја отпушта од Сиетл Грејс. Теди се враќа за неколку епизоди во 14 сезона.

Прашање: кој е д-р Алтман на анатомијата на Греј?
Студент Б: