Во развојот на играта, постои прогресија на фази низ кои поминува играта пред да се смета за комплетна и подготвена за пазарот. Двете фази за кои прашувате, Алфа и Бета, се и основни фази за време на развојот на играта. Секоја од овие фази доаѓа со своите посебни карактеристики и цели. За да одговорам на вашето прашање, сцената на Алфа е на прво место, по што следи Бета сцената.

Еве детални објаснувања за секоја фаза:

1. Алфа фаза:

Алфа фазата е рана фаза во процесот на развој на играта каде што програмерите најчесто ја завршија основната игра механика, задачи и сите суштински функции. Со други зборови, играта треба да биде малку борци во овој момент. Сепак, многу карактеристики се уште се во развој, а изградбата на играта можеби не е оптимизирана или полирана.

Примарната цел во текот на фазата Алфа е да работат надвор било kinks и грешки во играта дизајн. Овој период е од клучно значење за програмерите, бидејќи им овозможува да ги поправат сите основни прашања кои би можеле значително да влијаат на играта. Алфа гради често вклучуваат многу експериментирање, како што се тестирање на различни игра механика и наоѓање на најдобрите начини за нивно спроведување.

Програмерите ја пуштаат верзијата Алфа внатрешно на членовите на нивниот тим, надворешните тестери и, понекогаш, на ограничен број играчи. Ова помага да се идентификуваат сите поголеми проблеми и грешки, со цел да се адресираат пред да се продолжи кон Бета фазата.

2. Бета фаза:

Откако играта ќе се смета за стабилна и функционална во својата фаза на Алфа, таа напредува до Бета фазата. Во овој момент, играта е претежно комплетна, што значи дека ги вклучува сите наменети содржини, како што се нивоа, карактери и други елементи на игра. Играта сега треба да биде во голема мера оптимизирана за перформанси, а визуелните и аудио средствата се рафинирани.

За време на Бета фазата, главниот фокус е на одредување на сите преостанати грешки, фино подесување на рамнотежата на играта и полирање на искуството. За да се постигне ова, програмерите често пуштаат Бета верзија на играта на поширока публика, или преку затворени или отворени Бета тестови.

Затворените Бета тестови обично имаат ограничен број на учесници, како што се избрани корисници или оние кои претходно ја нарачале играта. Спротивно на тоа, отворените Бета тестови се достапни за пошироката јавност, овозможувајќи им на секој заинтересиран да ја преземе и да ја игра играта за ограничен период.

Повратните информации собрани од Бета тестерите се непроценливи за развојниот тим, бидејќи даваат одлична можност за нив да разберат што им се допаѓа и не им се допаѓа на играчите во играта, што работи, а што не, и какви било критични прашања што можеби не ги идентификувале за време на фазата на Алфа. Програмерите потоа ги користат тие повратни информации за да направат какви било конечни прилагодувања пред официјално да ја започнат играта.

Како заклучок, фазата Алфа е првата фаза во процесот на развој на играта, каде што примарен фокус е на развивање на основната механика на игра и пеглање на главните проблеми. Бета фазата доаѓа по, каде што играта е претежно комплетна со функција, а програмерите се фокусираат на поправање грешки, рамнотежа на играта и полирање. Двете фази се од клучно значење во обезбедувањето успешна игра која обезбедува пријатно искуство за играчите.