Новиот Глен, како што ќе се нарекува, е дизајниран да лансира сателити и луѓе од Кејп Канаверал во Флорида, вели претприемачот.
Возилото ќе доаѓа во две конфигурации, при што најголемата стои висока повеќе од 95m (313ft).
Г-дин Безос има за цел прво лансирање пред крајот на деценијата.
Blue Origin покажа импресивен напредок неодамна на својот многу помал, под орбитален-ракетен и капсулен систем познат како Нов Шепард.
Ова пет пати прелета над пустината во Тексас, при што засилувачот се враќаше на Земјата безбедно во последните четири наврати.
Но, г-дин Безос отсекогаш зборувал за неговата желба да изгради многу поспособно возило - и Новиот Глен е тоа.
Именувана по првиот Американец кој орбитирал околу планетата - Џон Глен - ракетата со ширина 7 метри (23ft) ќе биде напојувана во својата база со седум мотори кои согоруваат течен метан и течен кислород.
Ова е предвидено да произведе удар од 17.1 MeganeWtons (3,85 милиони фунти сила) при лифт-оф. По пат на споредба, европската ракета Ariane 5 произведува 13 MeganeWtons од својот главен мотор со јадро фаза со течно гориво и два цврсти мотори со гориво со продадено гориво.
Како и со засилувачот New Shepard, главната сцена на Новиот Глен би се вратила на Земјата за да направи контролирано слетување по својата мисија.
Првата етапа на Новиот Глен би била на врвот со втора етапа, а по потреба и со трета етапа.
Првиот дополнителен сегмент би бил придвижуван од еден мотор на метан. Вториот дополнителен сегмент (трета фаза) би користел еден мотор што гори течен водород и течен кислород - истиот мотор како што го овластува Новиот Шепард сега.
Целосната конфигурација ќе биде потребна за испраќање носивост надвор од ниско-земјената орбита.
Пред една година г-дин Безос објави дека го изнајмува историскиот комплекс за лансирање 36 во Кејп Канаверал, кој го користеле ракетите што испратиле некои од првите меѓупланетарни сонди. Во областа требаше да се постават и производствени капацитети.
Во изјавата во понеделникот, шефот на Амазон рече: “Нашата визија е милиони луѓе кои живеат и работат во вселената, а Њу Глен е многу важен чекор”.
И тогаш, tantalisingly, тој додаде: “Тоа нема да биде последен, се разбира. До следната на нашата цртање одбор: Нов Армстронг. Но, тоа е приказна за иднината”.
Претприемачот постепено ги зголемува своите вселенски активности.
Истиот мотор на метан, БЕ-4, кој ќе се користи на Новиот Глен во моментов е во конкуренција за напојување на уште една ракета управувана од заедничкото вложување на Боинг и Локхид Мартин - United Launch Alliance.
Оваа ракета, да се нарече Вулкан, би била наследник на возилата што во моментов ги користат Наса и американските воздухопловни сили за лансирање на повеќето мисии на Америка за наука и национална безбедност.
Blue Origin продолжува со работа на својот систем New Shepard, кој се очекува да се користи во догледно време за туристички летови и за микро-гравитациски експерименти.
Следното лансирање е закажано за неколку недели, кога ќе се практикува итен аборт.
Оваа постапка ќе ја види капсулата одвоена од својот засилувач рано во летот за да симулира проблем.
Тоа е тип на тест инженери вршат за да се докаже вселенско летало е безбедно да се носат луѓе.
Jonathan.Amos-INTERNET@bbc.co.uk и следете ме на Твитер: @BBCAmos
Што е резиме на овој текст?