Конви е роден во Сент Луис, Мисури, син на Моника (nee Whalen) и Бернард Флеминг Конви. Семејството на Конви се преселило во Лос Анџелес кога тој имал седум години. Тој подоцна присуствуваше на средното училиште во Северна Холивуд каде што беше спортист на сите околу себе. Филаделфија Филис му понудиле договор кога имал само 17 години и тој играл две години бејзбол во малолетната лига во 1951-52.

Тој се сврте кон глума со полно работно време во 1956 година и беше во мјузиклот The Billy Barnes Revue во Лос Анџелес пред да се пресели во Њујорк. Тој се појави во 10 емисии на Бродвеј, вклучувајќи ги и “Nowhere to Go but Up”, Cabaret (зачетник на улогата на Клиф, дечкото на Сали Боулс), и The Impossible Years. Тој играше репортер Хилди Џонсон во 1969 Бродвеј оживување на The Front Page, во која глумеше Роберт Рајан. Во оригиналната актерска екипа на Бродвеј на Фидлер на покривот со нула мостел, Конви го играше Перчик студентот и ја пееше “Сега имам сè”. Во сезоната 1960-1961, Конви гостин глумеше на краткотрајниот ситком на Пат О'Брајан Хариган и Син како и серијата 77 Sunset Strip во улогата на Дејвид. Тој, исто така, беше фрлен на епизода на The Mary Tyler Moore Show како пријател на Марија Џек Фостер, заедно со идната Алис ѕвезда Бет Хауланд. Во 1973 година, Конви беше гостинска ѕвезда во две епизоди на Хаваи Пет-О. Конви исто така гостин глуми во епизода на Пери Мејсон насловена како “Случајот на пргав внук”. Тој играше Хари Томпсон, обвинетиот. Во 1974 година, Конви го портретираше потполковникот Стив Островски, полицискиот службеник внук на постари аматерски слеути на краткотрајната серија Сестрите Снуп. Конви се обидел со краткотрајна сорта серија наречена The Late Summer Early Fall Bert Convy Show во 1976 година. Во 1979 година, тој се појави со мажоретките на Далас Каубојс во нивниот истоимен телевизиски филм. Во текот на неговата кариера, Конви беше чест гостин ѕвезда на серии како што се Bewitched, Хаваи Пет-О, The Partridge Family, Mission: Impossible, The Silent Force, The New Phil Silvers Show, Fantasy Island, Ангелите на Чарли и Убиството, Таа напиша (вклучувајќи ја и пилот епизодата). Во 1983 година, Конви беше фрлен како Нил Таунсенд на ситкомот Не е лесно, играјќи спроти Кен Хауард. Конви се приклучи на проектот кога беше преработен откако беше предвидена премиера во сезоната 1982-83 беше одложена; тој ја заработи улогата првично дадена на Лари Одгледување, кој беше убиен во сообраќајна несреќа во септември 1982 година откако првиот пилот беше застрелан. Конви, исто така, глуми во неколку филмови, можеби повеќето незаборавно Semi-Tough (1977), во кој играше карикатура на Вернер Ерхард име Фридрих Бисмарк. Други филмски кредити вклучуваа Кофа со крв (1959), Сузан Слејд (1961), Лес Каприс де Мари на Филип де Брока (1970), SST: Смрт лет (1977), хорор филмот Џенифер (1978), Виси по нишка (1979), Ракет (1979), Човекот во костум на Дедо Мраз (1979), Херој на големо (1980), The Cannonball Run (1981), и телевизискиот филм Help Wanted: Male (1982). Конви се обиде со раката во режија со комедијата Викенд воини (1986). Во 1980 година, Конви ја продуцираше и режираше премиерата на операта Гудспид на мјузиклот Запата, со музика и текст од Хари Нилсон и Пери Боткин, Џуниор, и либрето од Алан Кац.

Дали бил во други мјузикли?