Акшарит е играта која е измислена во Индија и повеќе ја играат децата во споредба со Pay Day. За да обезбедиме сеопфатно разбирање, ајде да истражуваме во потеклото, правилата и значењето на двете игри.

Акшарит:

Акшарит е индиска игра на табла, специјално дизајнирана за малите деца да учат и да се вклучат со јазикот хинди. Играта беше развиена од страна на IIT Бомбај алумни Rajat Dhariwal, Manuj Dhariwal, и Мохит Гупта, и беше лансиран во 2006 година. Акшарит често се нарекува хинди верзија на Scrabble, бидејќи позајмува некои од неговите аспекти на игра од англиската игра за градење зборови.

Во Акшарит, таблата за играње се состои од мрежа со ќелии, а на играчите им се даваат плочки со букви. Целта е да се формираат хинди зборови со поставување плочки на таблата. Секоја буква плочка има одредена вредност на точка доделена на неа, во зависност од фреквенцијата на употребата на писмото во јазикот. Играчите постигнуваат поени врз основа на буквите плочки што ги користат за создавање зборови, а бонусите се даваат кога се создава збор на специјални ќелии (како што се двојни/тројни резултати од букви или двојни/тројни резултати од зборови).

Играта е широко прифатена во Индија, особено кај децата. Акшарит служи за образовна цел, бидејќи им помага на децата да ја научат хинди азбуката, да го подобрат својот речник и да ги подобрат своите јазични вештини. Покрај тоа, таа е направена на таков начин што ги задоволува и мајчините хинди говорници и оние што учат хинди како втор јазик, па оттука го прави лесно достапен за поразновидна група играчи. Нејзината популарност во Индија е сведоштво за нејзиниот успешен спој на образование и забава, што го прави фаворизирано поминување на времето кај младите ученици.

Ден на плати:

Од друга страна, Денот на плати е американска игра на табла која е создадена од Пол Џ Груен и за прв пат објавена од Паркер Брадерс (сега подружница на Хасбро) во 1975 година. Ден на плати се фокусира на настава на децата и возрасните основни финансиски вештини и концепти за управување со пари преку ангажирање, симулација-базирани игра искуство.

Во Денот на плати, играчите се движат околу табла што претставува еден месец, каде што секој простор одговара на одреден ден. Целта на играта е да се има најмногу пари на крајот на месецот по сметководство за различни трошоци, зделки, и трансакции кои се случуваат во текот на играта. Играчите добиваат месечна плата, преземаат финансиски одговорности и донесуваат одлуки насочени кон зголемување на нивното богатство.

Додека Ден на плати е наменета за играчи од сите возрасти, тоа не е толку широко распространета во индискиот семејства. Содржината на играта, вклучувајќи го и нејзиниот монетарен систем и финансиските теми, е центрирана околу западниот начин на живот, што го прави помалку relatable за индиските деца. Покрај тоа, со оглед на нејзиниот фокус на финансиски вештини, играта не е првенствено насочена кон предавање или подобрување на јазичните вештини, што го прави помалку релевантни за децата во индиски контекст.

Како заклучок, Акшарит е играта која била измислена во Индија и ја играле повеќе децата, во споредба со Денот на платите. Ова може да се припише на релативноста на Акшарит кон индиската култура, нејзиниот образовен фокус на учење јазик и збогатување на вокабуларот и неговата пристапност до разновидна група играчи, без оглед на нивната јазична позадина.