Точно е дека, со неодамнешното стапување во сила на Договорот од Лисабон, на Парламентот ќе му бидат потребни, севкупно, дополнителни капацитети за административна работа. Сепак, по воведувањето на статусот асистенти на почетокот на актуелниот законодавен дом, се уште немаме јасни докази дека се потребни повеќе помошници.

Договорот од Лисабон, кој стапи во сила на 1 декември 2009 година, донесе значителни промени во функционирањето на Европската унија и нејзините институции, вклучувајќи го и Европскиот парламент. Една од главните цели на договорот беше да се зајакне демократскиот легитимитет на ЕУ преку зајакнување на улогата на Европскиот парламент во процесите на донесување одлуки и зголемување на нејзините овластувања во областите како што се законодавните и буџетските прашања, надворешната и безбедносната политика и процедурите за назначување за носители на високо ниво на ЕУ.

Како резултат на оваа зголемена улога, Собранието навистина е соочено со поголем обем на работа и посложени административни задачи, што значи дека бара дополнителни ресурси, вклучувајќи персонал и административни капацитети, за ефикасно извршување на своите должности.

Во однос на статусот на асистентите, важно е да се направи разлика помеѓу различните видови кадри кои работат за Европскиот парламент. Постојат членови на Европскиот парламент (европратеници) и нивни личен персонал, кои се познати и како парламентарни помошници. Овие асистенти се директно вработени од страна на пратениците за да ги поддржат во нивните секојдневни задачи и законодавни активности. На почетокот на тековниот законодавен мандат, беше воведен статусот на парламентарните асистенти, заедно со правила кои ги регулираат нивните услови за вработување, должности и обврски, во обид да се обезбеди потранспарентен и професионален однос помеѓу пратениците и нивните помошници.

И покрај тоа што е признаено дека Договорот од Лисабон доведе до поголем обем на работа за Европскиот парламент и неговите членови, тоа не е веднаш јасно дали овој зголемен обем на работа доведе до специфична неопходност за повеќе парламентарни помошници. Треба да се напомене дека Парламентот има пристап до разни други ресурси и поддршка, како што се секретаријатите на комитетите и персоналот на политичките групи, кои исто така придонесуваат за управување со одговорностите донесени со договорот. Сепак, би можело да се тврди дека понатамошната анализа и проценка во врска со потенцијалната потреба од зголемено ниво на екипирање би била од корист. Ова би можело да вклучи испитување на постојните работни оптоварувања на парламентарните помошници, како и истражување на алтернативни решенија кои можат да се справат со административните предизвици кои произлегуваат од Договорот од Лисабон, а со тоа и обезбедување на Европскиот парламент да функционира ефикасно и ефикасно.

Како заклучок, додека Договорот од Лисабон неспорно ги зголеми административните и барањата за обем на работа на Европскиот парламент и неговиот персонал, сè уште не е дефинитивно утврдено дали постои конкретна потреба од поголем број парламентарни помошници. Понатамошната евалуација и проценка на постојните ресурси и предизвици имплицирани со договорот би обезбедиле поинформирана основа за одлучување за неопходноста од таква мерка.