П: Ема купи векна леб кој имаше одреден број на парчиња. Нејзиниот мал братучед Енди јадел 3 парчиња од лебот во две различни точки во времето, а потоа Ема одлучи дека ќе направи тост со останатите парчиња. Ако користи 2 кришки леб за да направи 1 парче тост леб, колку парчиња имало во оригиналната векна ако била во можност да направи 10 парчиња тост леб и и останало 1 парче леб?
О: Малиот Енди јадел 3 парчиња 2 пати давајќи вкупно 3 * 2 = 6 парчиња леб. 1 парче тост леб бара 2 парчиња леб па 10 парчиња треба 10 * 2 = 20 парчиња леб. Остана 1 парче леб па вкупно имаше 6 + 20 + 1 = 27 парчиња леб во векната. Одговорот е 27.
Прашање: Шон дизајнира и продава закрпи. Тој ги нарачува своите закрпи во единица од 100 и се наплаќа 1,25 долари по лепенка. Ако се сврти и ги продаде сите 100 лепенки за по 12.00 долари, колкава му е нето добивката?
Одговор: Тој нарачува 100 лепенки и тие чинат по 1,25 долари така што лепенките се 100 * 1,25 = 125,00 долари. Тој го продава секој од 100 лепенки за $12.00 секој па тој прави 100 * 12 = $1,200.00. Тој прави 1,200.00 долари продавајќи лепенки и троши 125,00 долари за да ги има направено па неговата нето добивка е 1200 - 125 = 1,075,00 долари. Одговорот е 1075.
[Прашање] Caden има четири тегли на монети. Една тегла пени, една тегла никели, една тегла пара и една тегла четвртини. Тој има двојно повеќе четвртини отколку што го прави dimes. Тој има пет пати повеќе никели колку што прави пари. Тој има три пати повеќе пени како што прави никел. Ако има 120 пени, колку пари има?
[Одговор] Почнувајќи со 120 пени тој има $1.20. Ако има три пати повеќе пени колку што прави никели, тој има 120 пени/3 никели по денар = 40 никели. 40 никели = 40 * 0,05 долари = 2 долари. Ако тој има пет пати повеќе никели како пара, тој има 40 никели/ 5 пара по никел = 8 пара. 8 * $0.10 = $0.80. ако има двојно повеќе четвртини отколку што прави пара, тој има 8 пара * 2 четвртини по пара = 16 четвртини = 16 четвртини = 16 * $0.25 = $4.00. Во сите тој има $1.20 + $2.00 + $0.80 + $4.00 = $8.00. Одговорот е 8.
П: Ако Кетрин има 4 јаболка и 3 пати повеќе круши во нејзиниот фрижидер, колку банани има ако има вкупно 21 парче овошје?
О: Кетрин има вкупно 3 * 4 јаболка = 12 круши. Таа затоа имаше 4 јаболка + 12 круши = 16 јаболка и круши. Знаеме дека таа има 21 Вкупно парчиња овошје, па тоа значи дека таа мора да има 21 вкупно - 16 = 5 банани. Одговорот е 5.
Прашање: Јуко сака да игра игри на табла. Тој одлучува да игра игра со својот брат Јури. Тие мора да се тркалаат 3 коцки во исто време и да се движат на плоштадите кои одговараат на вредноста на 3 генерал. Јуриј започна и неговите коцки ја имаа следната комбинација: 2, 4 и 5. На ред на Јуко, тој се стркала 1, 5, и Х.Колку квадрати мора последниот умрен Јуко да го премести, така што тој е пред брат му?
Одговор: Збирот на генерал Јуриј даде, 2 + 4 + 5 = 11 квадрати. За Јуко да ја добие истата сума во генерал, 1 + 5 + X = 11 квадрати. Решавање на равенката, X = 11 - 6, X = 5 квадрати. За да застане пред својот брат, Јуко треба да биде најмалку 1 место напред, па неговиот последен умре ќе го премести, 5 + 1 = 6 квадрати. Одговорот е 6.
П: Тим купува 3 десетина јајца. Јајцата чинат по 0,50 долари. Колку плати за јајца?
А: