Литлфилд, кој тој тврдеше дека не знае, како и. За време на исповедта, Рут расправаше за своите верувања за убиствата и неговите причини за извршување на злосторството. Во овој одговор, ние ќе истражувам длабоко во причините, психологијата, и прогресијата на случајот.

Прво и основно, од суштинско значење е да се разбере позадината на Рут и настаните што доведуваат до трагичниот инцидент. Еди Реј Рут беше поранешен маринец со историја на ментална болест, најзначајно посттрауматско стресно нарушување (ПТСН) и параноична шизофренија. Рут служел во Ирак и Хаити, што го изложило на трауматски ситуации и значително влијаело врз неговото ментално здравје.

Суштината на судењето на Рут се однесуваше на тоа дали тој бил правно луд во времето на убиствата. Неговата одбрана тврдеше дека Рут боледува од тешка ментална болест, наведувајќи го да верува дека Кајл и Литлфилд претставуваат непосредна закана за неговиот живот. Ова тврдење се засновало на неговата распеана исповед, како и други однесувања, како што е неговото верување дека свињите се обидувале да комуницираат со него непосредно пред инцидентот.

За време на судењето, експертите за ментално здравје сведочеа дека Рут покажал симптоми на шизофренија, што може да доведе до заблуди и параноични мисли. Ова објаснување ќе се усогласи со неговото тврдење дека тој верувал Кајл и Литлфилд да биде “headhunters” се обидува да се земе неговата душа. Сепак, експертите од обвинителството спротивставија дека Рут можел да доживува психоза предизвикана од дрога, предизвикана од неговата тешка употреба на марихуана.

Во признанието одиграно на суд, Рут им рекол на иследниците дека го препознал Крис Кајл и продолжил да го пука прво затоа што бил позапознаен со него. Тој потоа го застрелал Чад Литлфилд, кој не го познавал добро, управуван од неговото параноично верување дека доаѓаат за него. Рут подоцна спомена дека двајцата мажи не се обиделе да се вклучат со него на опсегот на пиштолот, што дополнително го поттикнало неговото чувство на параноја.

Додека намерите Кајл и Литлфилд требаше да бидат поддршка, во умот на Рут, искривена реалност го натера да верува дека е во опасност. Трагедијата ја нагласува важноста на разбирањето и решавањето на комплексноста на менталното здравје, особено кај оние кои доживеале траума во својот живот.

Судењето на крајот заврши со поротата во Тексас наоѓање Еди Реј Рут виновен за капитално убиство во смртта на Крис Кајл и Чад Littlefield. Тој беше осуден на доживотен затвор без можност за условен отпуст. Пресудата укажува дека поротата не го прифатила аргументот дека Рут бил правно луд во времето на убиствата. Наместо тоа, тие веруваа надвор од разумно сомневање дека тој е свесен за своите постапки и може да разликува правилно од погрешно, без оглед на неговата ментална состојба.

Факторите кои придонесоа за трагичниот инцидент вклучуваат историја Рут за прашања поврзани со менталното здравје, изложеност на трауматски искуства, и недостатокот на навремена и ефикасна поддршка за решавање на неговите потреби за ментално здравје. Случајот ја нагласува потребата за зголемена свест околу менталното здравје, особено кај ветераните и активниот воен персонал, и значењето на обезбедувањето соодветна грижа и ресурси за да им се помогне на поединците да управуваат со нивните психолошки борби.