Во една реченица, опишете што е следнава статија:

За да се справите со чувството сами или осамени во текот на ноќта, најдете начин да се забавувате или да го одвлечете вниманието. Ако вистински уживате во избраното хоби, вашето време сам ќе се трансформира од нешто што се плашите во нешто што треба да го очекувате. Размислете за следниве активности за да ве зафатат: Читање Гледање телевизија Слушање музика Пишување Може да имате тешко време да спиете сами ноќе поради чувство осамено, недостасува партнерот со кој сте се користеле да спиете или да слушнете чудни звуци. За да се справите сами со спиењето, исклучете го вашиот телевизор, таблет или компјутер околу еден час пред спиење за да се подготвите за спиење. Можете исто така да заспиете полесно со: Избегнување на алкохол, кофеин и храна премногу доцна во денот Избегнување на стресни активности, како вежбање, веднаш пред спиење Одржување на светлата во собата на ниско ниво Играње мека музика Користење на звучна машина или ушни приклучоци за да се удави други звуци Одржување на собата кул Користење на удобна, мека постелнина, како перница за тело Носење маска за спиење или користење завеси за блокирање на светлината Станување за читање, бањање или пиење топол чај ако се наоѓате себеси фрлање и вртење Имајќи структурирана вечер за себе дома ќе помогне да ја задржите вашата мисли од залутани во осаменост кога си сам ноќе. Имајќи рутина, исто така, може да помогне да се задржи сте мотивирани и се чувствуваат исполнети додека се сами. На пример, ако се вратите дома од работа во 5 часот по полноќ, можете да закажете време за релаксација, вежбање, вечера, социјализација, а можеби и хоби пред спиење. Тоа може да биде корисно да се задржи редовно спиење, иако вирвам да се биде сам е тоа што можете да одите на спиење секогаш кога сакате! Кога живеете сами или сте сами во текот на ноќта, може да се чувствувате како губење време да си направите оброк и да седнете на маса за да јадете. Сепак, правењето на вашите оброци посебни и одржувањето на вашите оброци конзистентни е добар начин да се вардат од осаменоста во текот на ноќта. На пример, ако сте сами ноќе на одмор, поправете си го оброкот што обично би го имале со вашето семејство или со другите. Како што јадете, можете да доживеете посебни спомени што ги имате од тој празник и да се чувствувате помалку сами. Иако може да има многу тешкотии или негативности да живеете сами и да бидете сами ноќе, како да мора сами да се грижите за сите задолженија, обидете се да не се задржувате на тие. Потсетувајќи се на позитивите може да помогне да се подобри вашата состојба на умот. На пример, да се биде сам ви овозможува да: Игра што музика или телевизиски емисии сакате да Исчисти како и кога сакате да Украсете ја вашата куќа како сакате да Имаат тишина и време да ја дополните начинот на кој сакате да Иако да се биде сам не мора да значи дека сте осамени, тоа е важно да се признае и прифати било чувства на осаменост или тага може да се доживува. Испитајте од каде доаѓаат. Можеби сте чувство осамено и сам, бидејќи сте сингл, ново разведени, или вдовица. Тоа е важно да се изразат и да се разбере овие чувства, така што тогаш може да почнат да се чувствуваат поудобно кога сте дома од себе. Весник во дневник Разговор со доверлив пријател Бараат советување ако сте се борат со значителна тага или осаменост од загуба или развод

Резиме: