збирка постхумни, недовршени ракописи од мартинус од 1970-тите до неговата смрт во 1981 година кога го подготвувал првото објавување на неговите дела под заеднички наслов третиот тестамент.

Во оваа збирка постхумни, недовршени ракописи, читателот може да пронајде ризница на мудрости и согледувања од реномираниот дански духовен автор и филозоф, Мартинус Томсен, попознат како Мартинус. Опфаќајќи повеќе од една деценија од 1970-тите до неговата смрт во 1981 година, овие ракописи ја прикажуваат серијата дела што Мартинус ги предвидел и планирал да ги објави како унифицирано тело на знаење под наслов, Третиот Завет.

Третиот завет требаше да застане како монументално дело кое ќе ги надградува идеите и учењата на Стариот и Новиот Завет, додавајќи модерно разбирање на духовноста и космологијата во мешавината. Мартинус, кој бил длабоко инспириран од духовното будење што го доживеал во 1921 година, го искористил својот интуитивен и извонреден увид за да истражи во мистериите на животот и да ги открие принципите што ја движат еволуцијата на универзумот и свеста.

Во своето пишување, Мартинус се занимавал со разни теми како што се љубовта, моралот, смртта, кармата, и целта на човековото постоење. Писател par excellence, тој беше добро познат по неговата способност да објасни сложени и апстрактни концепти на јазик кој беше достапен и лесен за разбирање за лежечкиот читател. Неговата визија за свет обединет со духовно разбирање, надминувајќи ги бариерите на религијата, расата и националноста, инспирираше безброј поединци кои сакаат да се поврзат со нивните внатрешни јас и божествената моќ што го провлекува целото создание.

Ракописите во оваа збирка нудат единствена можност да се истражуваат мартинските мисли и идеи кои допрва ќе бидат целосно актуелизирани во моментот на неговата смрт во 1981 година. Бидејќи овие дела не биле завршени, тие можеби не покажуваат исто ниво на префинетост или организација како неговите објавени дела. Сепак, нивната сурова и нелакирана природа им дава автентичност и длабочина што ги откриваат највнатрешните мисловни процеси на Мартинус, интелектуалните борби и духовните откритија на начин кој можеби не е очигледен во неговите полирани финални дела.

За поединци кои веќе се запознаени со делата на Мартинус, овие ракописи можат да се видат како комплементарни на неговите други познати публикации, вклучувајќи ги “Livets Bog” (Книгата на животот), “Bisættelse” (Погребни обреди), и “Menneskehedens Skæbne” (Судбината на човештвото). Со навлегувањето во овие необјавени ракописи, читателите можат да го подобрат своето разбирање за учењата на Мартин и дополнително да ја ценат длабоката мудрост што тој се обиде да ја пренесе преку своето животно дело.

Како заклучок, оваа ризница на постхумни, недовршени ракописи на Мартинус од 1970-тите до неговата смрт во 1981 година нуди извонреден поглед во умот на длабоко духовен поединец и филозоф кој својот живот го посветил на разоткривање на мистериите на постоењето. Истражувајќи ги овие дела и барајќи да ги разберат идеите презентирани во нив, читателите може да најдат нови патишта кон духовното разбирање, личниот раст и на крајот, божествената суштина во себе и универзумот во целост.