## прашање
Премин: Исус во домот на Марта и Марија (исто така се нарекува Христос во Домот на Марта и со други варијантни имиња) се однесува на епизода во животот на Исус која се појавува само во Евангелието на Лука (Лука 10:38 -- 42), и може да се прочита веднаш по Параболата за Добриот Самарјанин (Лука 10:25 - 37). Исус го посетува домот на Лазар, Марта и Марија од Витанија, вториот типично споен во католичката средновековна традиција со Марија Магдалена, иако Новиот Завет веројатно значи поинаква личност.

Прашање: Врз основа на овој пасус, каде во Библијата се зборува за Марија и Марта?
## одговор
Релевантните информации се: Исус во домот на Марта и Марија (исто така се нарекува Христос во Домот на Марта и со други варијантни имиња) се однесува на епизода во животот на Исус која се појавува само во Евангелието на Лука (Лука 10:38 -- 42), а може да се прочита веднаш по Параболата за Добриот Самарјанин (Лука 10:25 - 37).
Значи одговорот мора да биде Лука 10:38 -- 42

## прашање
Love & Hip Hop: Холивуд е третата рата од телевизиската франшиза Love & Hip Hop. Премиерата ја имаше на 15 септември 2014 година на VH1 и го хроникува животот на неколку луѓе во областа Холивуд, вклучени со хип хоп музиката. На 13 април 2017 година, VH1 го објави враќањето на шоуто за четврта сезона, која премиерно беше прикажана на 24 јули 2017 година.

Каде е љубовта и хип хоп хоп холивуд снимен?
## одговор
Релевантната реченица во пасусот е: Премиерно е прикажана на 15 септември 2014 година на VH1 и ги хроникува животите на неколку луѓе во областа Холивуд, вклучени со хип хоп музика.
Значи одговорот мора да биде Холивуд

## прашање
Според анкетата на Расмусен спроведена во 2007 година, шест претседатели -- Џорџ Вашингтон, Абрахам Линколн, Томас Џеферсон, Теодор Рузвелт, Френклин Д. Рузвелт, и Џон Ф. Кенеди -- беа оценети позитивно од најмалку 80% од Американците.

Одговорете на ова прашање: кој е оценет за најдобар претседател на САД?
## одговор
Релевантните информации се: Според анкетата на Расмусен спроведена во 2007 година, шест претседатели -- Џорџ Вашингтон, Абрахам Линколн, Томас Џеферсон, Теодор Рузвелт, Френклин Д. Рузвелт, и Џон Ф Кенеди -- беа оценети позитивно од најмалку 80% од Американците.
Значи одговорот мора да биде Џорџ Вашингтон

## прашање
Ек Веер Ки Ардаас... Вера (англиски: Молитва на брат... Veera) е индиска телевизиска сапунска опера, која се емитуваше од Стар Плус. Целата серија е достапна на hotstar. Серијата премиерно беше прикажана на 29 октомври 2012 до 8 август 2015, А наречен верзија на сериски беше телекаст на тамилски јазик како En Anbu Thangaikku на Vijay телевизија и прекина шокантно иако повеќе од 400 епизоди беа емитувани на телевизија. Покрај тоа, наречена верзија на малајалам јазик започна во Асианет Плус како Манасовеера, исто така, сега на стриминг Хотстар и глумеше Дигангана Сурјаванши, Шивин Наранг, Вишал Вашишта и Фарназ Шети, заменувајќи ги детските актери Харшита Оџа, Бхавеш Балчандани, Девиш Ахуџа и Архја Ишфа Кан, соодветно, по 15 годишен скок. Шоуто беше заменето со шоуто Мохи. Серијата е повторно емитувана на Star Utsav.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: ek veer ki ardaas veera што значи на англиски јазик?
## одговор