Наслов: Повторно откривање на стилот: Прегратка Bootcut фармерки и сомотски за тренди изглед

Вовед:

Модните трендови постојано се развиваат, а држењето чекор со најновите стилови може да биде застрашувачка задача. Сепак, понекогаш најдобриот начин да се прифатат новите модни трендови е повторно да се откријат и трансформираат постоечките класични стилови за да се вклопат во времињата. Две такви безвременски гардероба Staples се bootcut фармерки и сомотски. И, оваа сезона, време е повторно да ги откриете и да ги облечете за шик и тренди изглед.

Чекор 1: Изберете ги вистинските фармерки за подигање:

Bootcut фармерките се разноврсно и класично парче кое ласка разни типови на тело и лесно може да се вгради во различни аутфити. За да постигнете совршен изглед, од суштинско значење е да го изберете вистинското вклопување, должина и миење на фармерки. Да се одлучат за еден пар кој се вклопува удобно во половината, со само точниот износ на одблесокот на дното да се создаде избалансиран силуета. Дополнително, размислете за избор на фармерки во потемно миење, бидејќи ова е генерално поласкаво и разноврсно за облекување на изгледот.

Чекор 2: Пар Bootcut фармерки со десниот врв:

Откако сте го најде совршен пар на bootcut фармерки, тоа е време да изберете совршен врвот да се заврши облека. Вградена блуза или шик џемпер од гајтан може да создаде елегантен и полиран изглед кој лесно може да се облече нагоре или надолу. Алтернативно, можете да изберете стилски блејзер или пријатен кардиган за разноврсност и удобност - клучен аспект на облекување на која било облека.

Чекор 3: Тргувајте ги фармерките за сомотски производи:

Corduroys се уште една гардероба главен дека може да се воздигне вашиот стил без да се загрозат удобност. Достапни во разни стилови, бои и дебелини, сомотите можат да бидат модерна алтернатива на традиционалните тексас фармерки. Класичниот широк вел сомотски има поизразена текстура, што го прави совршен за облекување на било која облека. За модерен пресврт, размислете да се одлучите за тенок фит сомотски панталони, спарени со елегантна блуза или вграден џемпер.

Чекор 4: Accessorize вашата облека:

Да се облекуваат вашиот bootcut фармерки или сомотски, изберете додатоци кои ќе додадете еден допир на софистицираност и стил. Изјавите ремени, задебелени ѓердани и елегантни часовници можат да ја подигнат вашата облека, носејќи префинет допир до класичните штипки за гардероба. Размислете за спарување на вашите фармерки или сомоти со потпетици booties или пумпи за тоа екстра лифт и полиран завршувањето на допир.

Чекор 5: Довербата е клучна:

Најважниот аспект на облекување на секоја облека е довербата. Bootcut фармерките и сомотните се безвременски парчиња кои имаат потенцијал да направат да изгледате и да се чувствувате одлично, но од суштинско значење е да ги носите со самодоверба. Прегратка вашиот стил, покажат вашата личност, и кочење вашиот работи во вашиот обновен, трендовски облека.

Заклучок:

Повторно откривање класичен гардероба Staples, како што bootcut фармерки и сомотски, може да дишат нов живот во вашата гардероба и подобрување на вашиот целокупната стил. Со избирање на вистинското вклопување, спарувајќи ги со елегантни врвови и додатоци и носејќи ги самоуверено, можете да ги облечете овие разноврсни парчиња за да создадете шик и трендовски изглед кој е совршен за секоја пригода. Значи, зошто да не им даде bootcut фармерки и corduroys уште една шанса и да видиме како тие може да се трансформира вашиот стил оваа сезона?