Северните Европејци поминуваат многу време во нивните студени и облачни зими планирајќи ги своите летни одмори. Тие се горди на својата здрава боја кога ќе се вратат дома по празникот. Но, тие исто така знаат дека одредена количина на сонце е добра за нивните тела и општото здравје.

Во античка Грција луѓето знаеле за лековитите моќи на сонцето, но ова знаење било изгубено. Кон крајот на деветнаесеттиот век еден дански лекар, Нилс Финсен, почнал да го проучува ефектот на сончевата светлина врз одредени болести, особено болестите на кожата. Тој бил заинтересиран не само за природната сончева светлина туку и за вештачки произведените зраци. Сончевата светлина почна да игра поважна улога во лекувањето на болните луѓе.

Еден швајцарски лекар, Огист Ролиер, целосно го искористи сонцето во неговата болница во Лизин. Лизин е мало село високо на Алпите. Позицијата е важна: зраците на сонцето со најголема лековита моќ се инфра-црвените и ултравиолетовите зраци; но ултра-виолетовите зраци премногу лесно се губат во маглата и загадениот воздух во близина на индустриските градови. Д-р Ролер открил дека сончевата светлина, свежиот воздух и добрата храна лечат многу болести. Тој беше особено успешен во лекувањето на одредени форми на туберкулоза со неговиот “сонце-лек”.

Имаше голем број деца во болницата на д-р Ролер. Тој одлучил да започне училиште каде што болните деца би можеле да се излечат и истовремено да продолжат да учат. Тоа не беше долго пред неговото училиште беше полн.

Во зима, носејќи само шорцеви, чорапи и чизми, децата ги облекоа своите скии по појадокот и ја напуштија болницата. Тие носеа мали клупи и столчиња како и нивните училишни книги. Нивниот учител ги водеше над снегот додека не стигнаа до падина која се соочи со сонцето и беше ослободена од студените ветрови. Таму ги поставија своите клупи и столици, и започна училиштето.

Иако носеа едвај никаква облека, учениците на Ролер многу ретко беа студени. Тоа беше затоа што нивните тела беа полни со енергија што ја добија од сонцето. Но, лекарот знаеше дека сонцето исто така може да биде опасно. Ако, на пример, туберкулозата ги напаѓа белите дробови, неразумното сончање може да направи голема штета.

Денес не постои само едно училиште на сонце. Во Швајцарија има неколку, а бидејќи Швајцарија не е единствената земја која има соодветни услови, слични училишта има и на други места.

Одговорете на оваа серија прашања:

1. Кој започна училиште на отворено во Швајцарија?
2. Како стигнаа до својата дестинација во зима?
3. Дали тие ги зедоа своите клупи и столици со нив?
4. Што друго?
5. Она што беше еден фактор е изборот каде да ги постават своите клупи?
6. Што друго?
7. Не беа ли студени студентите?
8. Дали носеа многу облека?
9. Тогаш зошто не се замрзнуваа?
10. Дали постои состојба во која сончевата светлина може да биде опасна?
11. Што е тоа?
12. Каде во Швајцарија е училиштето на Ролиер?
13. Дали е тоа единствениот во земјата?
14. Кои зраци имаат најголем ефект?
15. Што прави маглата на ултра виолетовите зраци?
16. Дали се посилни во близина на големите градови?
17. Кои работи д-р Ролиер веруваше дека помогнаа да се поправат многу болести?
18. Секое друго?
19. На што поминуваат многу време луѓето од Северна Европа во текот на зимата?
20. Која древна цивилизација била свесна за моќите на сонцето?