Прашање: Бил го ставил помфритот во рерната откако ќе заврши со загревањето. Препорачаното време беше 5 минути за да бидат целосно зготвени. Тој ги стави во 45 секунди. Колку секунди останаа?
Одговор: Секоја минута траат 60 секунди, па тоа значи за помфритот да биде целосно зготвен Бил треба да ги готви 5 * 60 = 300 секунди. Од Бил имаше помфрит во рерна за 45 секунди досега, тоа значи дека тие треба да остане во рерна за уште 300 - 45 = 255 секунди. Одговорот е 255.
[Прашање] Еден локален ресторан нуди 8 парче пржено пилешко кофа и 2 страни за $12.00 дека ќе се хранат 6 луѓе. Ако Монти имаше семејно обединување за 36 членови на семејството, колку ќе го чини да купи доволно пилешко и страни за да ги нахрани сите една порција?
[Одговор] Монти треба да нахрани 36 членови на семејството и секое пилешко/оброк комбо храни 6 луѓе па затоа му требаат 36/6 = 6 комбинации. Секое комбо од пилешко/оброк чини 12.00 долари и му требаат 6 па тоа ќе го чини 12 * 6 = 72,00 долари за да ги нахрани сите. Одговорот е 72.
П: Клуб со 30 членови нарача овошни сокови. Две петтини од нив нарачаа сок од лимон. Една третина од останатите членови нарачале сок од манго, а останатите нарачале сок од портокал. Колку членови нарачаа сок од портокал?
О: 30 x 2/5 = 12 членови нарачаа сок од лимон. Значи, 30 - 12 = 18 членови не нарачаа сок од лимон. Од 1/3 од останатите нареди манго сок, а потоа 18 x 2/3 = 12 членови нареди манго сок. Затоа, 18 - 12 = 6 членови нарачаа сок од портокал. Одговорот е 6.
Прашање: Целомудрието направи 12 ангелска храна колачи да им даде на пријателите. Тортите ги ставала во кутии, а потоа ги излегувала до својот автомобил. Но, таа си ги заборави клучевите. Значи, таа ги сместила кутиите со колачи во еден магацинот на хаубата на нејзиниот автомобил, а потоа истрчала назад во куќата за да ги добие нејзините клучеви. Но, пред да се врати, дојде црна врана, слета на магацинот на колачи, и тропнал над половина од магацинот. Кога Целомудрието се вратило, таа подигнала половина од паднатите колачи, кои не биле оштетени, но останатите колачи биле уништени. Колку колачи беа уништени?
Одговор: Имаше 12/2 = 6 паднати колачи. Половина од 6 паднати колачи беа уништени, за вкупно 6/2 = 3 колачи. Одговорот е 3.
[Прашање] Во соединение, бројот на мачки е 20% помал од бројот на кучиња. Исто така, постојат двојно повеќе жаби од бројот на кучиња во соединението. Пресметајте го вкупниот број на животни присутни во соединението ако има 160 жаби.
[Одговор] Постојат двојно повеќе жаби од кучиња во соединението, што значи дека има 160/2 = 80 кучиња. Вкупниот број на жаби и кучиња во соединението е 80 + 160 = 240. Бројот на мачки е помал од 20% од бројот на кучиња, што значи дека има 20/100 * 80 = 16 кучиња повеќе од бројот на мачки. Затоа, бројот на мачки е 80-16 = 64 мачки. Вкупниот број на животни во соединението е 64 мачки + 240 кучиња и жаби = 304 животни. Одговорот е 304.
[Прашање] Лиам предава уметност на група од 10 студенти. Тој има 20 уметнички комплети кои им ги подава на учениците да ги споделат, 1 уметнички комплет за 2 ученици. Од тие уметнички комплети половина ученици изработуваат по 3 уметнички дела и половина учениците изработуваат по 4 уметнички дела. Колку уметнички дела создава целата класа?
[Одговор]