Позадина: Есма Реџепова-Теодосиевска (македонски: Есма Реџепова-Теодосиевска Македонски изговор: ['esma Re'dzepova teo'dosiefska]; 8 август 1943 - 11 декември 2016) била македонска вокалистка, текстописец, и хуманитарец од ромска етничка припадност. Поради нејзиниот плоден репертоар, кој вклучува стотици песни, и поради нејзиниот придонес во ромската култура и нејзината промоција, таа го доби прекарот Кралица на Циганите.
Контекст: Во текот на 1980-тите години музичката кариера на Есма Реџепова забавила. Во 1989 година со сопругот се населила во Скопје. По осамостојувањето во 1991 година, Република Македонија помина низ тешки времиња. Стево Теодосиевски почина 1997 година на 72 години. Сепак, Есма Реџепова беше на турнеја низ САД година потоа, настапувајќи на серија бенефит концерти. Таа, исто така, објави избор на дуети со Уснија Јашарова во 1994 година. 2000-тите каде многу плодни и одбележаа мало поместување во кариерата на пејачот. Во Македонија и поранешна Југославија, Есма се здоби со помодерен имиџ и се редефинираше како worldbeat уметник. На пример, таа направи неколку соработки со млади поп-пејачи. Во 2002 година сними песна со хрватскиот бенд Магазин и дует со македонскиот пејач Тодор Проески. Таа исто така сними песна со босанскиот бенд Црно Вино во 2005 година, а направи соработка со Кирил Џајковски во 2010 година. На меѓународната сцена, Есма Реџепова придонесе кон етаблирањето на ромската музика како немасовно пазарно добро, угодувајќи една урбана и културна елита. Сепак, многу од нејзините нови песни не беа широко прифатени од западната публика бидејќи не одговараа на нејзиното очекување за ромската музика. На пример, некои песни вклучуваат синтисајзер, инструмент кој не се користи во традиционалната ромска музика. Есма дури беше исвиркана на концерт во Шпанија, но се бранеше велејќи дека ромската музика отсекогаш се адаптирала и позајмувала надворешни карактеристики. Нејзиниот најпознат сингл, Caje Sukarije, е долгометражната песна на филмскиот саундтрак на Борат од 2006 година, за која тврди дека била користена без нејзина дозвола. Заедно со Наат Велиов од Кочани Оркестар ги тужела продуцентите на филмот за 800.000 евра (1.000.000 долари). Потоа, Реџепова освоила надомест од 26.000 евра, од кога се покажало дека Коен добила дозвола од нејзината продукциска куќа да ја земе песната, за што не била известена. Есма беше особено вознемирена бидејќи нејзината песна беше искористена за илустрирање на заостанатоста, нешто што секогаш се бореше. Сепак, Борат придонесе кон проширување на нејзината слава на меѓународно ниво. Есма Реџепова е избрана заедно со Влатко Лозаноски да ја претставува Македонија на натпреварот за песна на Евровизија 2013. Нивната песна, “Империја”, беше откриена во март 2013 година, но предизвика контроверзии во земјата бидејќи во нејзиниот клип беа прикажани многу споменици од контроверзниот проект Скопје 2014. Песната на тој начин се сметаше како националистички чин. Македонската Радио-Телевизија побара од пејачите напишете нова песна. На крајот, “Пред да се раздени” беше објавен еден месец подоцна. Песната не успеала да напредува од второто полуфинале на натпреварувањето на 16 мај 2013, пласирајќи се на 16-то место во полето од 17 песни, постигнувајќи 28 поени.
Прашање: Што друго правеше во нејзината кариера? Кој е одговорот?