сина комплиментираше нејзината облека подобро. Тоа беше сончев ден надвор, и Ели имаше поминато часови внимателно избирање на нејзината облека за оваа пригода. Таа беше избрала убава, flowy бела sundress со деликатна сина и виолетова цветни модели го красат. Фустанот беше стилски, а сепак удобен, а одлично ѝ одговараше за пикникот на кој планираше да присуствува подоцна тоа попладне.

Додека педантно го нанесуваше синиот лак за нокти, Ели не можеше да не размисли за првиот пат кога го носеше овој фустан: на матурската забава на нејзината сестра пред скоро две години. Тој одреден ден беше еден од најнезаборавните, исполнети со смеење и радосни настани во нејзиниот живот. Тоа беше собир на нивните најблиски пријатели и членови на семејството, и секој имаше забелешка за тоа како прекрасна Ели изгледаше во нејзиниот нов фустан. Позитивните коментари ја имаа оставено да се чувствува самоуверено и блескаво, а таа го негуваше тој момент.

Сега, како што седеше во нејзината суета, внимателно сликање секој шајка сјајна сина, Ели беше возбуден да се донесе дека среќен спомен во нејзината сегашност. Таа почувствува дека нијансата на сината боја ќе го акцентира цветниот дизајн на фустанот и ќе ја долови суштината на пролетното попладне што претстои. Понатаму, таа верувала дека самата боја претставувала спој на спокојство и креативност, кои биле карактеристики кои Ели сакала да ги отелотвори на пикникот.

Ели погледна низ нејзината соба, скенирање внимателно за правото додатоци за да се заврши нејзиниот изглед. Таа забележала деликатна сребрена нараквица со сложени сини мониста што нејзината мајка ја подарила на нејзиниот 16-ти роденден. Како што таа го прицврсти околу нејзиниот зглоб, Ели почувствува бран на благодарност за љубовта и поддршката што нејзиното семејство отсекогаш ја покажувало.

Нејзиниот поглед потоа слета на пар елегантни, сребрени обетки со обрач кои беа совршено совпаѓање со нејзината нараквица. Откако Ели ги обезбеди во ушите, таа се чувствува нејзината облека беше само за комплетна. Сè што и требаше сега беше еден пар сандали за да оди со тоа. Во задниот дел на нејзиниот плакар, таа се најде нејзиниот омилен пар на бели strappy сандали и ги лизна врз неа свежо насликани ноктите на нозете. Чевлите без напор помеша удобност и стил, исто како и остатокот од нејзиниот ансамбл.

Конечно задоволна од својот изглед, Ели ги зграпчи нејзините најважни за пикник - ќебе, очила за сонце, сончање, ладилник исполнет со освежување, и кошница која содржи разновидни сендвичи и грицки - и почна да ги вчитува во нејзиниот автомобил. Додека го затворала багажникот и се качувала на возачкото седиште, Ели земала длабок здив, вдишувајќи го слаткиот мирис на цветаните цветови кои го исполнувале воздухот.

Со мека насмевка играјќи си на усните, Ели го стартуваше својот автомобил и го започна возењето кон паркот за пикникот. Додека нежното ветре си играше со нејзиниот течен фустан, таа размислуваше за луѓето со кои повторно ќе се поврзе и спомените што ќе ги создадат. Знаела дека среќата не се одредува според бојата на нејзиниот лак за нокти или убавината на нејзиниот фустан, но тие мали детали и асоцијациите со оние што ги сакала внеле дополнителна радост во нејзиниот живот. Со ведрата нијанса на сино на ноктите и среќните спомени во срцето, Ели беше подготвена да ги прегрне задоволствата на денот и да ја негува топлината на споделените моменти со своите пријатели и семејството.