П: 1.800 риби пливаат кон запад, 3.200 пливаат кон исток, а 500 пливаат на север. Колкав е бројот на рибите останати во морето, ако рибарите уловат 2/5 од рибите кои пливале кон исток и 3/4 од рибите кои пливале кон запад?
О: Кога рибарите фатиле 3/4 од рибите што пливале кон запад, нивниот вкупен број се намалил за 3/4 * 1800 риби = 1350. Вкупниот број на риби кои останале од вкупниот број кои пливале кон исток е 1800 риби - 1350 риби = 450 риби. Ако рибарите уловиле 2/5 од рибите што пливале кон исток, нивниот вкупен број се намалил за 2/5 * 3200 риби = 1280 риби. 3200 риби - 1280 риби = 1920 риби останале во морето од бројот што пливал кон запад. Вкупниот број на риби во морето по уловени рибари некои е 500 од бројот кој отиде на север + 450 на рибите кои пливаа кон запад + 1920 на рибите кои пливаа кон исток = 2870 риби. Одговорот е 2870.
Прашање: Емир сака да купи речник кој чини 5 долари, книга за диносаурус која чини 11 долари и детска готвачка која чини 5 долари. Тој има заштедено $19 од неговиот додаток. Колку повеќе пари му се потребни на Емир за да ги купи сите три книги?
Одговор: Вкупната цена на речникот, книгата за диносаурус и книгата за готвење е $5 + $11 + $5 = $21. Емир треба $21 - $19 = $2. Одговорот е 2.
[Прашање] Во натпреварот за печење, три пати повеќе луѓе гласале за тортата со еднорог во споредба со тортата со вештерки, а бројот на гласови за колачот со змеј бил 25 повеќе од бројот на гласови за колачот со вештерки. Ако 7 луѓе гласаа за колачот со вештерки, колку гласови беа вкупно фрлени?
[Одговор] Прво пронајдете го бројот на гласови за колачот со еднорог: 7 гласа* 3 = 21 глас. Потоа најдете го бројот на гласови за колачот на змејот: 25 гласови + 7 гласа = 32 гласа. Потоа додадете го бројот на гласови за секој колач за да го најдете вкупниот број на гласови: 21 гласови + 32 гласови + 7 гласови = 60 гласови. Одговорот е 60.
П: Џошуа купи 25 портокали за 12.50 долари. Ако го продава секој за 60в, колку профит во центи ќе оствари на секој портокал?
О: $1 е еквивалентно на 100 центи, така што 12,50 долари е еквивалентно на 100 * 12,50 = 1250 центи. Купил 25 портокали за 1250 центи па секој портокал чинел 1250/25 = по 50 центи. Ако тој го продава секој портокал за 60 центи, тој е правење профит од 60 - 50 = 10 центи на секоја од нив. Одговорот е 10.
Прашање: Валтер сака да им служи на hushpuppies на своите гости за неговиот годишен настан риба СРЈ. Тој мисли дека секој гостин ќе јаде 5 hushpuppies и тој има 20 гости. Тој може да готви 10 кученца за 8 минути. Колку време ќе потрае да се готват сите кученца?
Одговор: Тој сака да им служи на 5 hushpuppies на секој гостин и тој има 20 гости, па тоа е 5 * 20 = 100 hush кученца. Тој може да готви само 10 hushpuppies во исто време и тој треба да готви 100 hushpuppies, така што е 100/10 = 10 серии на hushpuppies. Секоја серија трае 8 минути за да се готви и тој има 10 серии за готвење па ќе му бидат потребни 8 * 10 = 80 минути. Одговорот е 80.
П: Тоња отвори штанд за лимонада за продажба на лимонада во мали, средни и големи чаши на 1, 2 и 3 долари, соодветно. На крајот на бизнисот таа заврши со 50 долари. Додека се враќала назад низ својот инвентар забележала дека продава мали лимонади во вредност од 11 долари и средни лимонади во вредност од 24 долари. Колку чаши голема лимонада продаде Тоња?
А: