Вилхелм Јустус Гебел е роден на 4 јануари 1856 година, во Олбани Тауншип, округот Брадфорд, Пенсилванија, син на Вилхелм и Августа (Гроенкл) Гебел, имигранти од Хановер, Германија. Првиот од четирите деца, тој е роден два месеци предвремено и тежел помалку од три фунти. Неговиот татко служел како приватник во компанијата Б, 82-ри пешадиски полк во Пенсилванија за време на Американската граѓанска војна, а мајката на Гебел ги одгледувала своите деца сама, учејќи ги многу за нивното германско наследство. Вилхелм зборувал само германски до шестгодишна возраст, но ја прифатил и културата на неговата родна земја, усвојувајќи го англискиот правопис на неговото име.

Тројца мажи ја бараа демократската номинација за гувернер на партиската конвенција во 1899 година во Луисвил - Гебел, Ват Хардин и Вилијам Џ Стоун. Кога Хардин се појави да биде предниот тркач за номинацијата, Стоун и Гебел се согласија да работат заедно против него. Поддржувачите на Стоун би го возвратиле оној кој Гебел го избрал да претседава со конвенцијата. Во замена, половина делегати од Луисвил, кои му биле заложени на Гебел, ќе гласаат за номинирање на Стоун за гувернер. Тогаш Гебел би отпаднал од трката, но би именувал многу од другите официјални лица на тикетот. Како што се ширеше зборот на планот, Хардин отпадна од трката, верувајќи дека ќе биде претепан од сојузот Стоун-Гебел. Гебел презеде пресметан ризик со кршење на договорот откако неговиот избор беше инсталиран како претседавачки службеник. Хардин, гледајќи дека Стоун бил предаден и надевајќи се дека сега можеби ќе може да ја обезбеди номинацијата, повторно влезе во натпреварот. Неколку хаотични гласачки ливчиња резултираа со никакво јасно мнозинство за никого, а рачно избраниот претседател на Гебел најави дека човекот со најнизок број гласови во следната платна ќе биде отпаднат. Се покажа дека е Стоун. Ова ги стави поддржувачите на Стоун во тешка позиција. Тие биле принудени да избираат помеѓу Хардин, кој бил гледан како пион на пругите, или Гебел, кој се свртел против нивниот човек. Доста од нив застана на страната на Гебел за да му ја дадат номинацијата. Тактиката на Гебел, додека не била нелегална, била непопуларна и ја поделила партијата. Незадоволна фракција нарекувајќи се себеси “Чесни изборни демократи” одржа посебна конвенција во Лексингтон и го номинираше Џон Ј Браун за гувернер. Републиканецот Вилијам С Тејлор ги победи двајцата демократски кандидати на општите избори, но неговата маргина над Гебел беше само 2.383 гласови. Демократите во Генералното собрание почнаа да изнесуваат обвинувања за неправилности во гласањето во некои окрузи, но во изненадна одлука, Одборот на избори создаден од Изборниот закон на Гебел и со екипаж од тројца рачно избрани демократи од Гебел, пресуди 2-1 дека спорните гласачки ливчиња треба да се пресметаат, велејќи дека законот не им дал правна моќ да ги преиначат официјалните резултати на округот и дека според Уставот на Кентаки моќта да ги прегледаат изборите во Генералното собрание. Собранието тогаш поништи доволно републикански гласачки ливчиња за да му го даде изборот на Гебел. Републиканското малцинство на Собранието беше поттикнато, како и гласачите во традиционално републиканските окрузи. Неколку дена, државата лебдеше на работ на можна граѓанска војна.

Користејќи цитат од горенаведената статија, одговорете на следното прашање: Кој победи на овие избори?