Член: Ова треба да биде означено на пакетот пликови, или на самиот плик. Големина 14 коверти мерка 5 “x 11.5" и се сметаат за стандардна големина. Тие ќе бидат правоаголни во форма и често ќе се продаваат во пакети во вашата локална пошта. Можете исто така да испратите писмо во плик кој е помал од големина 14, како што е коверт со големина 10 (4.125" x 9.5"), со редовен печат. Ако е можно, преклопете го писмото за да се вклопи во стандарден правоаголен плик, бидејќи тоа може да ја намали цената на поштарината. Пликовите поголеми од големината 14 се сметаат за големи пликови, или станови, и ќе бидат поскапи за пошта. Пликовите со големина на картичка, направени за мали честитки или покани за свадба, исто така, најверојатно, ќе имаат дополнителни поштенски такси. Тоа е затоа што парчиња пошта кои имаат непарна форма или се во форма на квадрат и направени од цврста картичка можат да заглават машини за обработка на пошта и треба да се обработуваат одделно. Можете да го направите ова во поштата или во мала канцеларија скала. Тежината и големината на вашето писмо (плус пликот) ќе влијае на цената на поштарината, или колку ќе платите за марка. Често, колку е потешка писмото, толку ќе биде повисока цената на поштарината. Писма во стандарден плик кои тежат помалку од 13 унци можат да бидат испратени преку First Class Mail со една рамна стапка. Писмата во стандарден плик кои тежат повеќе од 13 унци ќе бидат надградени на Priority Class Mail, а цената за поштарина ќе биде повеќе од паушалот. Постојат три основни нивоа на пошта, според американската пошта. Пошта од прва класа е често она што се користи за испраќање парчиња со големина на букви кои се крути и квадратни. За да испратите писмо Прва класа, мора да тежи не повеќе од 13 унци. Цената за испраќање на First Class Mail е иста, без оглед на растојанието кое писмото патува. Времето на пристигнување за прва класа пошта е два до три дена за дестинации во рамките на САД Испраќање пошта Прва класа е идеален за една буква како сите што ви треба е стандарден печат и пристап до поштенска кутија. Приоритетна пошта е идеална ако сакате вашето писмо да стигне до примачот до следниот работен ден. За да испратите писмо од Приоритетна пошта, мора да тежи не повеќе од 70 фунти. Во поштата, можете да додадете дополнителни услуги на вашата ставка за приоритетна пошта, како што се USPS Следење и регистрирана пошта, особено ако вашето писмо содржи правни или чувствителни информации кои мора да стигнат до својата дестинација. Цената на Priority Mail поштарина се заснова на растојанието што поштата мора да патува; колку е подалеку растојанието, толку повеќе ќе плаќате за поштарина. Ова е разделено со девет “зони”. На пример, “Зона 1” е локална, или областа блиску до вас, а “Зона 9” е најоддалечената оддалеченост од вашата локација. Standard Mail се користи за поголеми количини на пошта, најмалку 200 парчиња или 50 фунти пошта на едно време. Пликовите мора да тежат помалку од 16 унци. Големи пликови, исто така наречени станови, чинат повеќе од букви. Луѓето користат Standard Mail за да испраќаат флаери, рекламни документи, билтени, каталози и билтени. Домашната пошта можете да ја испраќате само преку Standard Mail и не можете да испратите еден единствен плик преку Standard Mail.
Што е резиме на она што овој напис е за?