Студент А: "Мали меурчиња” е песна напишана од Мартин Дени и Леон Побер. Издаден е во 1966 година од Дон Хо. Песната исто така беше снимена од Вејн Њутн и Рекс Ален.

Врз основа на овој пасус, кога излезе песната мали меурчиња?
Студент Б: ОК... Релевантната реченица во пасусот е: Таа беше објавена во 1966 година од Дон Хо.
1966.

Проблем:Валас “Воли” Амос Џуниор (роден на 1 јули 1936) е американска ТВ личност, претприемач и автор од Талахаси, Флорида. Тој е основач на брендот за колачиња со чоколаден чип “Познати Амос”. Тој исто така беше домаќин на програмата за читање на возрасни, Научете да читате. Тој престојува во Каилуа, Хаваи каде го води брендот за гурмански колачиња The Cookie Kahuna.

Врз основа на овој пасус, кој е основач на познати колачиња Амос?
Решение: Добро... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Тој е основач на брендот “Познати Амос” чоколадо-чип колачиња.
Валас ``Воли "Амос Џуниор.

Студентот А:Контекст: Тест за бременост се обидува да утврди дали жената е бремена или не. Индикативни маркери се наоѓаат во крвта и урината, а тестовите за бременост бараат земање мостри една од овие супстанции. Првиот од овие маркери што треба да се откријат, човечки хорионски гонадотропин (hCG), бил откриен во 1930 година за да биде произведен од синцитиотрофобластните клетки на оплодената јајце (јајца). Додека hCG е сигурен маркер на бременоста, не може да се открие додека по имплантацијата; ова резултира со лажни негативи ако тестот се изведува во текот на многу раните фази на бременоста. HCG може да се открие преку крв 8 дена по оплодувањето на јајцето, а во урината 10 дена потоа.

Прашање: кога hcg може да се открие со тестови за бременост?
Студент Б: ОК... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: HCG може да се открие преку крв 8 дена по оплодувањето на јајцето, а во урината 10 дена потоа.
преку крв 8 дена по оплодувањето на јајцето, а во урината 10 дена потоа.

Проблем:Ако горенаведените услови се задоволени, претседателот на Индија може да повика заедничко седење на двата дома на парламентот.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кои ја повикуваат заедничката седница на парламентот во Индија?
Решение: Добро... Ова е релевантна информација: Ако горенаведените услови се задоволени, претседателот на Индија може да повика заедничко седење на двата дома на парламентот.
Претседателот на Индија.

Ученик А:Премин: Во Калифорнија има 560 Основно окрузи, 87 Средношколски окрузи, 330 Обединети окрузи. Исто така, постојат 58 Каунти Канцеларии за образование, Училишниот округ Калифорнија Образование орган (под Калифорнија дивизија за малолетничка правда), 6 Државни специјални училишта, и 8 Државниот одбор за образование чартер училишта, сега се класифицирани како “училиште област” од 2004 -- 05.

Прашање: Врз основа на овој пасус, колку основни училишта има во Калифорнија?
Студент Б: ОК... Важниот дел за одговор на ова прашање е: Во Калифорнија има 560 Основно окрузи, 87 Средношколски окрузи, 330 обединети окрузи.
560.

Студент А:Премин: Петтата сезона започна да се емитува на 1 декември 2017 година, и е поставена да се кандидира за 22 епизоди на ABC до 18 мај 2018 година.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога излегуваат чудни агенти на штит сезона 5?
Студент Б: