q... Премин: На 8 август 1942 година, Комитетот за конгрес на цела Индија ја донесе резолуцијата Quit India на седницата во Бомбај. Владата одговори со апсење на главните лидери и сите членови на Работниот комитет на Конгресот и на тој начин се обиде да го пре-емпира движењето од успех. Младиот Аруна Асаф Али претседаваше со остатокот од седницата на 9 август и го подигна знамето на Конгресот во резервоарот Говалија Мајдан. Ова го означи започнувањето на движењето. Полицијата пукаше врз собранието на седницата. Аруна беше наречена Хероина на движењето 1942 за нејзината храброст во лицето на опасност и беше наречена Гранд Стара дама на движењето за независност во нејзините подоцнежни години. И покрај отсуството на директно раководство, спонтани протести и демонстрации беа одржани насекаде низ земјата, како израз на желбата на младите на Индија да постигнат независност.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој е хероина на престанам Индија движење?
а... Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Аруна беше наречена Хероина на движењето од 1942 година за нејзината храброст пред лицето на опасноста и беше наречена Гранд Стара дама на движењето за независност во нејзините подоцнежни години.
Одговорот е Аруна


q... Филип предложи да Меги, и тие се оженија. Неколку минати ликови присуствуваа на свадбената церемонија меѓу кои Дадли, тетка Софија, Аделаида и госпоѓа Гарет.

Врз основа на овој пасус, кој го направи г-дин drummond ожени на diff'rent потези?
а... Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Филип предложи да Меги, и тие се оженија.
Одговорот е Меги


q... Малолетникот пекторалис (/pɛktəˈreɪlɪs ˈmaɪnər/) е тенок, триаголен мускул, сместен на горниот дел од градите, под пекторалис мајор во човечкото тело.

Малолетникот пекторалис се наоѓа длабоко на кој мускул?
а... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Малолетникот пекторалис (/pɛktəˈreɪlɪs ˈmaɪnər/) е тенок, триаголен мускул, сместен на горниот дел од градите, под пекторалис мајор во човечкото тело.
Одговорот е под главниот пекторалис


q... Луис Хамилтон го држи рекордот за најмногу пол позиции, откако се квалификуваше прв во 73 наврати. Михаел Шумахер е втор со 68 пол позиции. Аиртон Сена е трет со 65 столбови. Сена го држи рекордот за најмногу последователни столбови; тој се квалификувал на првото место осум Гранд При по ред од Шпанското Гранд При 1988 до Големата награда на САД 1989. Себастијан Фетел е најмладиот полеситер, имаше 21 година, 72 дена кога се квалификуваше на првото место за Големата награда на Италија во 2008 година. Најстарата личност која се квалификуваше на пол-позицијата беше Нино Фарина, кој имаше 47 години, 79 дена кога беше полеситер за Аргентинското Гранд При во 1954 година. Заклучно со Големата награда на Абу Даби во 2017 година, 98 возачи биле на пол позиција во 976 Грандс При уште од првата трка од Светскиот шампионат, Британското Гран При во 1950 година. Од 2014 година наваму возачот кој постигнува најмногу пол позиции во една сезона се доделува со Трофејот на Пол. Инаугуративниот Пол-трофеј бил освоен од Нико Розберг; Трофеите 2015, 2016 и 2017 година биле освоени од Луис Хамилтон.

Врз основа на овој пасус, кој има најмногу пол позиции во формулата 1?
а...