Прво ќе ви биде дадена дефиниција за задача, а потоа некој влез на задачата.
Со оглед на реалниот живот анегдота на комплексна етичка ситуација, генерира соодветен наслов кој го опишува главниот настан/коренот на ситуацијата. Замислете дека дадениот текст е објава на социјалните мрежи, и мора да го напишете насловот на објавата, па корисниците можат да одлучат да го прочитаат главниот текст или не.

Мојата девојка и јас сме и либерални во речиси секоја смисла на зборот. Никогаш не сме се согласувале околу нешто што би можеле да го наречете политичко прашање.

Отсекогаш сум бил порезервиран во искажувањето на моите политички мислења од многу причини (некои од професионални причини, но најмногу поради тоа што никогаш не е удобно).

За последните две години, од очигледни причини, политиката стана поголем дел од нашиот секојдневен живот отколку што сум во ред со. Па јас имаат тенденција да не одговори на нејзините обиди да се започне разговор, или јас учтиво (како учтиво како што можам) да и кажам јас не сум во расположение да се зборува за тоа. Таа знае дека ме прави лут и непријатно и ако ми е сеедно повеќе би сакала да го оставам надвор од мојот ден.

Работите дојдоа до глава вечерва кога ме убеди да го гледам документарецот на Нетфликс “Get Me Roger Stone” и не можев да го завршам. Премногу се лутев, имам работа утре, не можам да живеам на вакви работи додека се обидувам да водам мал бизнис.

На нејзиниот кредит, таа рече дека разбрала и била среќна што го префрлила на нешто друго.

Но, кога споменав, во донесувањето, дека јас бев препорачува doc на мајка ми (кој ги има истите ставови и outspokenness на мојата девојка), таа почна да се започне истиот вообичаен проповед за состојбата на работите и беше вознемирен јас не го заврши. Јас учтиво и реков дека сè уште не бев расположена да зборувам за тоа но сакав да споделам дека поминувам по нејзината препорака до мајка ми. Таа доби прилично вознемирени, ми кажуваше дека тоа е важно за луѓето да бидат политички свесни, и дека, бидејќи целото нејзино семејство се крајно десно крило, јас сум единствениот човек таа може да се зборува за ова. Ѝ реков дека сум свесна, но не сакаше таа свесност да го дералира малку слободното време што го имам, особено со неа, и сакаше да остане во добро расположение. И дека нема корист во дискутирање ако тоа е само да ехо комора. Ние би биле луто согласувајќи се едни со други со часови. А дека не ја ценев нејзината инсинуација дека блажено и намерно сум неук кон тоа што се случува заради сопствената утеха, едноставно не сакав да зборувам за тоа.

Таа ја изгуби кул и упаднаа надвор, затоа што таа беше добивање лути и непријатно, иако јас бев подготвен да продолжам да разговараат за тоа, барем да се објасни од каде доаѓам. Не сакав да ја посочам иронијата во ништо од тоа, бидејќи тоа можеби ме направи кретен. И јас бев среќен што темата беше отфрлена. Но, сега ние сме споделување непријатна тишина и јас сум загрижен дека јас може да биде себичен и calloused на нејзините потреби се должи на непријатност што обично го спречува моето семејство преземање за политички или религиозни теми. Или дека сум себичен во разгледувањето на сопствената удобност над нејзината. Но, никој не е удобно да се вознемирува за овој вид на работи, дури и ако тоа е ехо комора.

Дали сум кретен?
Излез: