Наслов: Мастеринг на Тунискиот едноставен бод: Чекор-по-чекор водич

Тргнување на патување низ светот на капчиња може да биде исклучително наградува. Процесот на создавање, од едноставни почетоци до финален производ, е извесен за да ги задоволи вашите креативни копнежи и да ве опреми со мноштво утилитарни предмети. Една основна техника на капчиња што мора да ја научите е тунискиот едноставен бод, често скратен како TSS.

Тунискиот едноставен бод, главен во тунискиот репертоар за капчиња, се карактеризира со ткаени текстури, нудејќи естетска интрига што се разликува од традиционалното капче. Тоа е одлична почетна точка за оние кои сакаат да вложување во туниски капчиња.

Првиот чекор во совладувањето на Тунискиот едноставен бод е да се работи ред за подготовка. Овој чекор е клучен за да ги поставите следните редови и да одржите униформност во вашата работа. Подгответе го вашиот предиво и капчиња кука, почнете со правење на едноставен основа синџир на должината саканата. Откако ќе завршите, подготвени сте да продолжите во следната фаза.

Откако вашата фондација е на место, треба да “синџирот два”. Овој процес вклучува предиво над куката и цртање преку јамка на куката. Повторете го ова уште еднаш. Креирањето на овој дополнителен пар синџири ја обезбедува потребната висина за вашиот почетен бод и обезбедува тампон за да ја спречите вашата работа од виткање, честа карактеристика во туниската работа со капчиња.

Следниот чекор вклучува “напред помине во втората вертикална лента”. Поточно, вметнете ја куката под втората вертикална лента, втората влакно од предиво што тече вертикално од вашата кука, потоа предиво над и нацртајте го преку. Овој процес ефикасно создава нова јамка на вашата кука. Овој метод треба да се повтори низ целиот ред, осигурувајќи дека секој бод е униформен за најконзистентен резултат.

Откако ќе работите низ остатокот од редот, време е за “обратно поминување низ еден бод”. За да го направите ова, предиво над и да се подготви преку јамка на јадицата. Овој тип на обратна помине е ексклузивен за првиот бод од редот; тоа е исклучок од правилото 2-петелки што ќе го следите за остатокот од вашата работа.

Потоа, ќе биде време за “обратно поминување низ остатокот од редот како и обично”. За овој дел, предиво над и да се подготви преку две петелки на вашата кука. Повторете го ова дејство низ останатите петелки на вашата кука додека не остане само една јамка. Овој обратен премин ефикасно ќе ги дефинира редовите на бод прогресивно.

Убавината на тунискиот едноставен бод лежи во неговата повторувачка природа. Вие едноставно “повторувате колку што е потребно”, минувајќи низ чекорите на напред помине и обратно поминување додека вашето парче не ја достигне саканата должина или моделот бара промена во конците. Овој процес може да биде терапевтски додека ви овозможува да го усовршите вашиот ритам и напнатост во секој бод.

Како заклучок, тунискиот едноставен бод е исклучителна појдовна точка во вашето туниско патување со капчиња. Неговата едноставност и повторувачки процес ја надополнуваат извонредната текстура што ја создава, осигурувајќи дека вашите завршени предмети се стилски карактеристични и практични. Запомнете трпението е клучно, како и со секој совладан бод, вие сте еден чекор поблиску до откривање на вашиот проект направен со љубов и прецизна изработка!