Сумирајте го овој напис во една реченица.
Добар удар со глава е од клучно значење за добивање улоги. Режисерите за кастинг може да ја видат вашата глава и да ве повикаат на аудиции. Погледни на интернет за фотографи кои се специјализирани за headshots во вашата област и да им даде на повик да закаже состанок. Headshots постојат за да го информирате кастинг директор на вашиот изглед, возраст, и кој сте. Бидете сигурни дека за да се добие шминка и косата направено пред headshot така да изгледа вашиот најдобар. Размислете за вклучување на шут кој покажува вашиот природен чирак премногу. Професионално ниво headshots може да биде скапо и се движат насекаде од $400 - $1.200 (американски долари) Бидете природни како што може во вашиот headshot, и да се избегне над-уредување или шминка па директорот кастинг знае што да очекува кога ќе аудиција. Еден добар агент ќе има постоечки мрежни врски во индустријата и ќе може да ви ги добие аудициите за улоги кои не би можеле сами да ги добиете. Поставете состаноци со агенции за управување и разговарајте со различни луѓе во индустријата за да добиете упати. Агенти, исто така, преговара плати во некои околности, како и. Многу агенти ви наплаќаат 10% од вашата заработка. Агентите исто така ви помагаат да се подготвите за аудиции и може да ви пренесат корисни знаења за кариера во актерството. Бидете сигурни дека темелно да се погледне преку било кој договор со адвокат или сличен квалификуван професионалец пред потпишување на било какви договори или договори. Вмрежувањето во актерската индустрија е критично важно и може да ви помогне да слетате улоги ако ги знаете вистинските луѓе. Бидете сигурни дека за да се задржи во контакт со режисери и други актери и актерки и може да биде прв на ум за одредена улога. Запомнете да бидете пријатни и да бидете лесни за работа и да разговарате. Ако добиете лоша репутација, тоа може да се направи тоа потешко за вашиот да се добие аудиции. Многу актери ќе продолжат да работат со истите луѓе низ својата кариера. Никогаш не ја одбивајте можноста да присуствувате на состанок за да разговарате за потенцијална улога или нов проект на кој некој работи. Вие нема да ги добиете сите на улоги ќе аудиција за, но тоа не значи дека треба да се фрли во крпа. Продолжи да брус вашиот занает и мрежа во индустријата, и на крајот ќе бидете во можност да стане позната актерка. Мет Ле Блан се бореше да слета улога со години пред да заврши на хит шоуто “Пријатели” во 1994 година. Ако продолжите да добивате одбиени за истите улоги, обидете се да ги префрлите видовите улоги за кои сте на аудиција. Агент работилници или витрини се можности за актерите да ги покажат своите вештини пред кастинг режисери или продуценти. Актерите присуствуваат на овие работилници и читаат скрипти за потенцијално слетување улоги во иднина. Бидете сигурни дека кога ќе присуствувате на некоја од овие работилници сте добро облечени и сте подготвиле монолог. Понекогаш постојат отворени можности за актерите да слетаат улога во филм или игра во зависност од тоа каде живеете. Повеќето отворени кастинг повици бараат актерот имаат главата шут, и биографија на минатото перформанси. Почнувајќи како екстра ќе ви даде увид во филмската продукција и перформанси. Не ги свртувајте овие можности надолу. Не ги исклучувајте можностите да правите реклами. Дакота Фенинг, Фара Фосет, и Џоди Фостер сите глуми во реклами пред притискање на големиот екран.