Наслов: Малите нешта (2021)
Режисер: Џон Ли Хенкок
Жанр: Криминален, Драма, Трилер
Оценка: ★★★★★

б) Позитивен преглед:

“Малите нешта” е брилијантно изработена крими драма која ги транспортира гледачите во вознемирувачкиот пејзаж на возбудливо управувано, крајот на 1990-тите Лос Анџелес. Режисерот Џон Ли Хенкок генијално ткаеше приказна за мистерија, вина и саморефлексија, сето тоа подвлечено од немилосрдната потрага по правда.

Дензел Вашингтон води ѕвездена актерска екипа со апсолутни финеси како Џо “Дик” ѓакон, скромен, интровертен заменик на округот Керн, кој е вовлечен, речиси серендипитно, во серија убиства кои носат необична сличност со нерешен случај од неговото минато. Портретирањето на Дик од Вашингтон е хипнотизирачко, со неговата маестрална способност да ги пренесе внатрешните превирања на ликот преку најсуптилните изрази - избраздено чело, бавен поглед - алудирајќи на човек измачен од минатите грешки.

Настапот на Рами Малек како амбициозниот детектив од ЛА, Џим Бакстер, е подеднакво привлечен, нудејќи остар контраст со неговото портретирање на Фреди Меркјури во “Боемска рапсодија”. Малек испорачува комплексен карактер, спојувајќи ги спротивставените аспекти на личноста на Бакстер - неговиот амбициозен погон, кревката ароганција и жедта за искупување - како што се бори со случај кој се чини вечно надвор од сфаќањето.

Неспорниот шоу-крадец, сепак, е застрашувачката изведба на Џаред Лето како неостварлив, ексцентричен главен осомничен, Алберт Спарма. Реинвенцијата на Лето како овој тенок и енигматичен осаменик не е ништо помалку од волшебна, балансирајќи ја морничавата интелигенција на ликот и прекриената закана со моменти на мрачен хумор и неочекувана емпатија.

Темењето на филмот е пресметано и намерно, додавајќи го целокупното чувство на вознемиреност како што се одвива случајот. Извонреден подвиг на филмско творештво, “Малите нешта” не се потпира на грозни скокови или графичко насилство за да ги вознемири своите гледачи. Наместо тоа, се впушта длабоко во психологијата на човечката природа, управувајќи ја публиката да се соочи со вознемирувачките вистини кои демнат во нашата колективна човечка идентификација.Кинематографијата, со своите темни сенки обвиткани над распространетите градски пејзажи, одекнува во стилот на класичен нео-ноар, дополнително обвиткувајќи нè во наметка на морална двосмисленост.

Освен тоа, партитурата компонирана од Томас Њуман совршено го надополнува визуелниот наратив, комбинирајќи земјена дисонанца со прогонувачки мелодии кои постепено градат тензија и ја засилуваат атмосферата.

И покрај темните тематски елементи, “Малите нешта” не успева да обезбеди моменти на катарза и откуп, бидејќи повеќеслојните ликови се борат со своето минато и се соочуваат со целиот спектар на нивната хуманост - понекогаш недостатоци, но секогаш длабоко резонирачки.

“Малите нешта” нуди интензивно доживување при гледањето, промислено доловувајќи ја кревкоста на човечката состојба и нашата вечна борба помеѓу доброто и злото. Придружени од исклучителните таленти на Вашингтон, Малек и Лето, овој филм е сведоштво за моќта на големото раскажување приказни и сигурно ќе ја остави публиката да го доведува во прашање сопствениот морален компас долго откако кредитите се тркалаат. А мора да се види за љубителите на криминал драма и психолошки трилери слично.