Б. симфонија беше толку раскошно финансирани.

По било која мерка, операта била катастрофа во споредба со симфонијата, бидејќи симфонијата била толку раскошно финансирана. Менаџментот не штедеше никаков трошок во обезбедувањето дека секој елемент од симфонијата е згрижен, сè до најситните детали. На оркестарот му беа дадени најдобрите можни инструменти и ги поканија реномираните музичари ширум светот да се приклучат на нивните редови. Некои од нив, како виолинистот од првиот стол и солистичкиот сопран, беа се согласиле на великодушни суми за да ги обезбедат своите таленти.

Костимите за изведувачите на симфонијата беа дизајнирани и скроени од највештите занаетчии во индустријата, а секое парче беше украсено со сплет на исклучителни детали кои ќе искрееја под сценските светла. Самата сцена беше домаќин на величествени кулиси и екстравагантни реквизити кои создадоа волшебна атмосфера за публиката да зачекори. Самиот дизајн на осветлување и звук беа со највисок квалитет на располагање, осигурувајќи дека секој музичар може да ги пренесе своите движења и мелодии во совршена хармонија еден со друг.

Спротивно на тоа, продукцијата на операта се чувствуваше гола коска и безживотна. Со оскуден буџет за работа, тимот беше оставен да се потруди за какви пари може, при што ниту раководството, ниту покровителите не гледаа голема вредност во продукцијата - факт што стана очигледен по присуството на настапите. Костимите, ако може да се наречат така, беа направени од материјали со низок квалитет и едвај се држеа заедно, распаѓајќи се на шевовите со секој чекор што изведувачите ги презедоа на сцената.

Сценскиот сет тешко можеше да се спореди со симфонискиот - минимален во најдобар случај, кој се состои од неколку насликани станови кои не направија многу за да ја убедат публиката на поинакво место или време. За музичарите и пејачите, немаше ниту еден од ѕвездените изведувачи со кои симфонијата фалеше. Наместо тоа, тие имале рагтаг група на недоволно обучени локални уметници кои можеби биле страстни за нивниот занает, но им недостасувал престиж и вештина што ги поседувале нивните колеги во симфонијата.

Како што се одвиваа претставите, беше очигледно за сите освен за најкосиот набљудувач дека операта стоеше малку шанси за успех во сенката на спектакуларната симфонија. Публиката за операта честопати оставаше да се прашува што можеше да биде, ако можеа да видат продукција на исто ниво со онаа на симфонијата. Пејачите и музичарите, и покрај нивните најдобри напори, не беа во можност да настапат во потполниот потенцијал, попречени како што беа од страшниот недостаток на финансирање и поддршка.

Во текот на целиот рок, симфонијата продолжи да трупа признанија и восхит од локалните и меѓународните критичари слично. Операта, од друга страна, куцаше заедно за уште неколку претстави пред да биде затворено за добро. Актерската екипа и екипажот се распуштија, продукциските средства се распродадоа, а некогаш ветувачката идеја за операта беше испадната во аналите на историјата.

Во свет во кој ресурсите беа ограничени, и каде уметноста мораше да се натпреварува против трговијата и политиката, симфонијата се појави победничка. Операта беше несреќна жртва на таа борба, тажен потсетник дека понекогаш, колку и да е голема, аутсајдерот нема секогаш да го добие признанието што го заслужува.