П: Џена сака да купи билет за концерт кој чини 181 долари, плус пет влезници за пијалок за по 7 долари. Ако Џена заработува 18 долари на час и работи 30 часа неделно, колкав процент од нејзината месечна плата ќе потроши на овој излет?
О: Прво најдете ги вкупните трошоци на билетите за пијалок: 5 влезници* $7/билет = $35. Потоа додадете ја таа цена на цената на билетот за да ги најдете вкупните трошоци: $35 + $181 = $216. Потоа помножете ја часовната стапка на Џена со бројот на часови што таа работи секоја недела за да ја пронајдете нејзината неделна заработка: $18/час * 30 часа/ недела = $540/недела. Потоа помножете ја нејзината неделна заработка со бројот на недели што таа работи секој месец: $540/недела * 4 недели/месец = $2160/месец. Потоа поделете ја цената на концертот со месечната заработка на Џена и помножете се со 100% за да го изразат одговорот како процент: $216/$2160 * 100% = 10%. Одговорот е 10.
Прашање: Џексон купува компјутерска игра за 66 долари и три филмски билети за по 12 долари. Колку потроши за забава вкупно?
Одговор: Прво се најде на вкупниот износ на пари Џексон потрошени на филм билети: 3 билети * $12/билет = $36. Потоа додадете го износот што го потрошил на видео играта: $36 + $66 = $102. Одговорот е 102.
[Прашање] Антоан е да се има вечера и неговиот месар препорачува 1/2 фунта месо по лице. Ако поканува 6 луѓе и говедското филе е 15.00 долари за фунта, колку ќе го чини ова?
[Одговор] Тој поканува 6 луѓе над и треба 1/2 фунта месо за секој, така што е 6 * .5 = 3 фунти месо. Говедското филе е 15.00 долари за фунта и му требаат 3 фунти, така што е 15 * 3 = 45.00 долари за вечера. Одговорот е 45.
П: Посебно училиште за глуви и слепи ученици има глува студентска популација три пати поголема од популацијата на слепи ученици. Ако бројот на глуви ученици е 180, колку ученици има целосно?
О: Јавете се на бројот на слепи ученици б. има 180 глуви ученици, што е три пати повеќе од бројот на слепи ученици, па 3б = 180. Множењето на двете страни на равенката со 1/3 дава b = (1/3) * 180 = 60. Вкупниот број на студенти е 180 + 60 = 240. Одговорот е 240.
Прашање: 4 ученици учествуваа во трка на 200 метри. Ако просечното време на завршување на последните тројца студенти било 35 секунди, а просечното време на завршување на сите четири тркачи било 30 секунди, колку време (во секунди) му требало на ученикот кој дошол прв да ја заврши трката?
Одговор: Последните 3 ученици имаа просечно време на завршување од 35 секунди па збирот на нивните времиња на завршување беше 3 * 35 = 105 секунди. Сите 4 студенти (сега вклучувајќи го и студентот кој дојде прв) имаа просечно време на завршување од 30 секунди, што значи дека збирот на нивните времиња на завршување е 4 * 30 = 120 секунди. Студентот кој дојде прв помина 120 - 105 = 15 секунди во трката. Одговорот е 15.
П: Сара одлучи да се повлече плевел од нејзината градина. Во вторникот таа повлече 25 плевел. Следниот ден таа се повлече три пати повеќе од бројот на плевелите што го направи претходниот ден. Во четвртокот нејзините алергии ја мачи и таа само може да се повлече до една петтина од плевелите таа се повлече на еден ден пред тоа. Конечно, во петокот врнеше половина од денот и таа успеа да се повлече до 10 помалку плевел отколку што тоа го правеше во четвртокот. Севкупно, колку плевел се повлече?
А: