Еве една вест статија: Извор: Ксинхуа| 2017-08-05 18:54:25 |уредник: Песна Lifang

Видео плеер Затвори

ПАРИЗ, 5 август (Ксинхуа) -- Кинескиот амбасадор во Франција Zhai Jun во саботата го поздрави раѓањето на младенчето на џиновската женска панда Хуан Хуан, велејќи дека првото бебе панда родено во Франција претставува “понатамошна врска” помеѓу Пекинг и Париз.

Џиновската панда, на заем во зоолошкиот парк Бовал, централна Франција, од Кина, доцна во петокот, родила младенчиња близнаци но едното починало потоа.

“Честитки за раѓањето на бебето панда во зоолошката градина парк Бовал. Тоа е голем успех за зоолошкиот парк и за нашите две земји “, изјави кинескиот дипломат.

“Се надевам дека бебето панда расте во најдобри услови. Нов симбол на кинеско-француското пријателство, тоа ќе биде понатамошна врска меѓу нашите два народа “, додаде тој.

Во нејзиното прво породување, Хуан Хуан “беше многу мирна” и има родено две младенчиња во интервал од неколку минути, соопшти зоолошката градина. Првото младенче од панда е родено во 10:18 часот по локално време (2018 GMT), а другото дошло 14 минути подоцна.

Во дивината, женските панди одгледуваат само едно младенче, “најсилното”, она кое има најмногу шанси за преживување, а го напуштаат второто. Хуан Хуан се грижел за првото младенче веднаш по неговото раѓање, но го избрал второто младенче и го напуштил првото откако се родило второто младенче.

Првата дама на Франција, Брижит Макрон ќе биде прогласена за кума на првото младенче родено во Франција.

Хуан Хуан и нејзиниот машки партнер Јуан Зи пристигнаа во зоолошката градина Бовал во централна Франција во јануари 2012 година.

Постојат околу 2.000 панди во светот. Тие се класифицирани како “ранливи” видови од страна на Меѓународната унија за зачувување на природата (IUCN). ||||| ПАРИЗ (Ројтерс) - Џиновска панда во зоолошката градина Бовал родила младенчиња близнаци во петокот, првите некогаш кои се родиле во Франција, но едно починало кратко потоа, соопшти зоолошката градина.

Хуан Хуан, женка на заем во зоолошката градина од Кина, неколку дена била под близок надзор и крек тим од ветеринарен персонал вклучувајќи двајца кинески специјалисти за породување собрани за раѓањето.

“Хуан Хуан остана многу мирен во текот на целиот. Првото бебе дојде брзо и Хуан Хуан го држеше против неа и го лижеше чисто “, се вели во соопштението на зоолошката градина.

“Вториот следеше 14 минути подоцна. Хуан Хуан го напуштил првиот и се грижел за вториот”.

Додека возрасна женска панда може да тежи до 125 килограми (275 фунти), бебешка панда тежи едвај 120 грама (4 унци) при раѓање.

Во дивината, пандите обично раѓаат едно новороденче, родено малечко, слепо и розево со едвај никакви влакна. Додека второто бебе било силно и здраво, велат од зоолошката градина, првороденото било многу послабо и починало по едвај два часа.

Хуан Хуан и нејзиниот партнер Јуан Зи, чии имиња се преведуваат како “Радост” и “Podgy” соодветно, дојдоа во Франција во 2012 година, нивното доаѓање поздравено како знак на затоплување на дипломатските врски меѓу Париз и Пекинг.

Тие треба да останат до 2022 година пред да бидат вратени во Кина. Нивното потомство ќе остане во Франција до две-тригодишна возраст пред да биде вратено во Кина. ||||| Ова ќе се појави покрај сите ваши коментари

Ова НЕМА да се појави никаде на Newser |||||
Резиме на ова е?