Данкан Ли Хантер (роден на 31 мај 1948 година) е американски политичар. Бил републикански член на Претставничкиот дом од 52-та, 45-та и 42-та област во Калифорнија од 1981 до 2009 година. Хантер бил претседател на Комитетот за вооружени служби на Домот за време на 108-от и 109-тиот конгрес. Хантер ја бараше номинацијата на Републиканската партија за претседател на САД за 2008 година, но неговата кампања не успеа да привлече значајни гласачи или делегати во раните примарни и кавкусни држави, а тој отпадна по републиканските каукуси во Невада.

На 8 декември 2006 година, Хантер го претстави H.R. 6375, што би барало одделот за одбрана да ја објави целта на сите конгресни цели во годишните сметки за одбрана, заедно со локацијата и оценката според корисноста на ударната марка. Хантер го претстави Х.Р. 552, Законот за право на живот, на 2 февруари 2005 година. Целта на предлог-законот е да се “спроведе еднаква заштита... за правото на живот на секоја родена и преродена човечка личност”. Во 109-тиот конгрес, законодавството собра 101 коспонзори. Хантер наведува дека Законот за право на живот “правно би ја дефинирал “личноста” како момент на зачнување и, според тоа, би ги гарантирал сите уставни права и заштити, вклучувајќи го и животот, на неродените без искористување на уставен амандман”. Рочиштата за Х.Р. 552 беа закажани за 12 декември 2006 година, но беа откажани веднаш пред Домот да се одложи. На 28 април 2004 година, Хантер воведе законодавство за кое рече дека може “да ги претвори родителите во адвокати кои се борат против бранот на непристојност”. HR 6390 IH, исто така наречен “Закон за зајакнување на родителите”, ќе му овозможи на родителот или старателот на малолетник да го тужи во федералниот суд секој кој свесно шири материјал “што е штетен за малолетници”, или конкретно, “каква било порнографска комуникација, слика, слика, графичка датотека со слики, статија, снимање, пишување или друга порнографска материја од секаков вид”, ако е дистрибуирана на начин што “разумен лице може да се очекува значителен број на малолетни лица да бидат изложени на материјалот и малолетникот, како резултат на изложеност на материјалот, е веројатно да страдаат лични или емоционална повреда или повреда на менталната или моралната благосостојба”. Во 1994 година, Хантер законодавно ја задолжи изградбата на 14 милји (23 км) безбедносно оградување на меѓународната копнена граница која ги дели округот Сан Диего и Тихуана, Мексико. Во 2005 година, Хантер воведе законодавство кое повикува на изградба на армирана ограда долж целата граница меѓу САД и Мексико, наведувајќи ги статистиките за криминал како мерки за успехот на оградата на Сан Диего-Тихуана. Откако успешно додаде амандман на предлог-законот донесен од куќата што на крајот застана во преговорите за Куќа-Сенатот, амандманот на Хантер подоцна беше инкорпориран во HR 6061, Законот за безбедна ограда, воведен од конгресменот во Њујорк Питер Т. Кинг. Тој има кажано дека ако стане Претседател, 754-милјската (1.213 км) двослојна гранична ограда ќе биде изградена за помалку од 12 месеци. Хантер постојано гласаше против меѓународните трговски договори како што се Северноамериканскиот договор за слободна трговија (НАФТА), Договорот за слободна трговија на Централна Америка (CAFTA) и Светската трговска организација (СТО).

Кои други трговски договори тој стави вето?