Член:

Донато Сардела/Wireimage.com

Ажурирање: Ворен беше ослободен во 2:35 часот по објавувањето на обврзница од 100,000 долари. Таа треба да излезе на суд 14 јуни.

____________________________

Естела Ворен прави една убава затворска птица во моментов.

Манекенката и Planet of the Apes ѕвезда сама слета во слемерот откако наводно се пресече во три автомобили во Лос Анџелес во понеделникот.

Кормилање-оспорени убавина возеше далеку од местото на настанот, беше прикован од страна на полицајци и на крајот уапсен за ДУИ. И тогаш тоа навистина стана лошо...

ПОВЕЌЕ: Овој модел предизвика и некои проблеми

Ворен, кој ја возеше Тојота Приус кога се случи инцидентот, првично се спротивстави на апсењето - со други зборови, започна полицаец - откако полицијата се фати со неа, но таа на крајот беше манжетна и повлечена до станицата откако не успеа тест за трезвеност на теренот (оди фигура) само минатото полноќ.

Но, тоа не беше крајот на нејзината авантура.

Кога Ворен беше да се резервира, таа успеа да се лизга нејзиниот слаб модел зглобовите надвор од лисиците на рацете и забравена за задната врата на станицата, каде што таа се обиде да избега.

Кои, како што повеќето луѓе знаат, е вид на намуртен врз од страна на полицајци.

На Sports Illustrated костим за капење hottie брзо беше фатен (повторно) и беше награден за нејзините напори со тоа што се резервира на дополнително задолжен за кривично дело бегство. Кој донесе нејзиниот рап лист вкупно до четири за ноќ: таа е, исто така, се соочува со обвиненија за напад, хит и да ја стартувате и, се разбира, ДУИ.

Патем, додека Ворен јавно ја наведе нејзината возраст како 32, нејзиниот извештај за резервации ја наведува како 40. Иако во праведност, таа дефинитивно може да помине за помлади.

Нејзината кауција е одредена на 100.000 долари.

ПОВЕЌЕ: Време е Естела да се приклучи на манија за кригла! ||||| Овие индексирања се дел од настојувањето да се архивираат страниците додека се креираат и да се архивираат страниците на кои тие се однесуваат. На тој начин, бидејќи страниците што се референцирани се менуваат или се земаат од мрежата, ќе се зачувува врската до верзијата што беше во живо кога страницата беше напишана. Потоа, Интернет-архивата се надева дека референците на овие архивирани страници ќе бидат ставени на местото на врската што инаку би била прекината, или придружна врска за да им овозможи на луѓето да видат што првично било наменето од авторите на страницата. Целта е да се поправат сите прекинати врски на веб. Ползи на поддржани “No More 404" сајтови. ||||| Естела Ворен е убава актерка и модел која го направи својот белег во моделирањето и во филмовите како Планетата на мајмуните, но во понеделникот вечерта, таа беше секој воинствен пијан возач, подигнат на пат во Лос Анџелес. Покрај тоа што е надвор од контрола и отпорни на нејзиното апсење, Ворен, исто така, беше наведена како 40 години -- осум години постара отколку што тврди дека е.

На Википедија, нејзиниот роденден е наведен како 23 декември 1978 година, што ја прави речиси точно на моја возраст. А сепак, знам дека тоа не е точно од моите единствени сеќавања за неа во филмови и списанија. Таа всушност е родена во 1970 година, се чини.

Можеби ги излажала режисерите и продуцентите, но кој би можел да ја обвини? Животот во Холивуд не е лесен за постара актерка. Но, осум години е ужасно многу да се избричи. Еве некои други актерки се сомневам дека се прави повеќе fibbing од вистината кажува кога станува збор за возраста:

Реклама |||||
Што е резиме?