Ве молиме накратко сумирајте ја оваа статија за вести:

Бауман браќа и сестри по стапките на познатиот татко

Можеби се млади но Табита Бауман и нејзиниот постар брат Ештон веќе се навикнаа на летови на долги релации заедно.

Еднаш годишно двајцата пливачи летаат од нивната база за обука во Австралија до некаде во Канада за пливање испитувања, како што се канадските олимписки и пара-пливачки испитувања оваа недела во Торонто.

“Прилично сум сигурен дека јас и сестра ми сме единствените кои живееме на другата страна на светот и се натпреваруваме за Канада”, изјави Ештон Бауман.

Ештон, 23, и Табита, 20, воз во близина на Голд Коуст регионот на Австралија и додека тие двајцата се родени Down Under и имаат државјанство таму, тие отсекогаш ја претставувале Канада.

На мобилен и не можете да ја видите објавата на Инстаграм? Кликни тука

Ештон првпат се натпреварувал на сениорскиот пливачки тим на Пан Ам игрите 2011, Табита следела во 2014 година, квалификувајќи се за Игрите на Комонвелтот и Пан Пацифичкото првенство.

Додека нивната мајка Трејси (поранешна пливачка) ги обезбедувала австралиските корени, тоа е тато Алекс Бауман кој им го дал нивното познато презиме. Алекс Бауман, сега 51, беше двоен пливачки златен медалист на Олимписките игри во 1984 година во Лос Анџелес. Тој има одржано високи спортски канцеларии во Канада, Нов Зеланд и Австралија.

Ештон и Табита имаат живеено во сите три земји — Австралија и повторно назад, со застанувања во Канада, потоа Нов Зеланд. Тие двајцата станаа вешти да спие во авионот, иако Ештон quips неговата сестра понекогаш е жртва на мали бељи како старомоден, лице-цртање еднаш таа кимна надвор.

“Таб апсолутно сака да се смее”, рече Ештон, истакнувајќи колку ужива да носи светлина на ситуациите. “Таа не е толку смешна како мене, очигледно.”

На мобилен и не можете да ја видите објавата на Инстаграм? Кликни тука

Додека повредите го попречуваа Ештон во текот на изминатите две години, Табита продолжи да цвета со дербито на Панамериканските игри во 2015 година минатата сезона.

“Одлично е да имам некој што знае низ што поминувам во однос на млазниот застој и сакајќи да го направам тимот”, изјави Табита, со претежно австралиска интонација.

Живеењето во три различни земји им даде уникатен звук.

“Тоа е дефинитивно микс, мислам луѓето тука мислат дека имам целосен австралиски акцент и луѓето во Австралија мислат дека имам целосен канадски акцент, што е смешно, но дефинитивно е мешавина”, рече таа.

Браќата и сестрите Бауман и двајцата ќе имаат потреба од одлични настапи со цел да се квалификуваат за Олимпијадата.

Сите индивидуални пливачи кои завршуваат први или втори во секој настан и кои го исполнуваат олимпиското време на квалификациите ќе клинч лежај за Рио.

Тие летаа во Отава, која беше дома додека живееше во Канада, за две недели пред пливање се состанат да се аклиматизираат.

Табита беше седма во 400 метри слободен стил во вторникот, а Ештон се врза за трет во градите 100 истата ноќ. Ештон ќе го исплива 200 градниот удар во четврток, неговиот најдобар настан. Табита ја чека својата најдобра шанса да се квалификува за Рио — слободниот стил 800 во сабота.

Додека нивните животи ги преминале океаните, пливањето секогаш ги враќало во Канада.

“Почнавме да пливаме во Канада, и y'know, го направив мојот прв канадски тим и тој вид на ве цементира во програмата”, рече Ештон.