П: Карла е поделба до задолженија за нејзините две деца, Ана и Били. Таа сака секој од нив да помине ист број минути во работа. Убедувањето трае 3 минути по соба, миењето на садовите трае 2 минути по сад, а правењето алишта трае 9 минути по оптоварување. Ако Ана го прави убедливо за 10 соби и Били прави две носивост на перење, колку садови треба да се мијат Били па тие трошат иста количина на време прави задолженија?
О: Прво пронајдете го вкупното време кое Били го троши на алишта: 2 оптоварувања* 9 минути/ оптоварување = 18 минути. Потоа најдете го вкупното време Ана поминува убедливо: 3 минути/соба * 10 соби = 30 минути. Потоа најдете колку подолго Ана веќе работела од Били: 30 минути - 18 минути = 12 минути. Потоа се подели разликата во работното време од страна на време да се мијат еден сад да се најде бројот на садови Били мора да се мијат за да работат на иста количина на време како Ана: 12 минути/2 минути/сад = 6 садови. Одговорот е 6.
Прашање: Бени има купено нова свинче банка и сака да почне да штеди пари. Во јануари тој додава 19 долари, потоа ја додава истата сума во февруари. До крајот на март, тој има 46 долари. Колку долари додаде во свинче банка во март?
Одговор: Во јануари и февруари, Бени додаде 19 + 19 = 38 долари во свинчевата банка. Пресметувањето на разликата помеѓу овој и вкупниот што го има на крајот на март покажува дека тој заштедил 46 — 38 = 8 долари во март. Одговорот е 8.
[Прашање] Силви ги храни желките. Секоја желка има потреба од 1 унца храна по 1/2 фунта телесна тежина. Таа има 30 килограми желки. Секоја тегла храна содржи 15 унци и чини 2 долари. Колку чини да се хранат желките?
[Одговор] Таа треба 60 унци на храна, бидејќи 30/.5 = 60. Таа треба 4 тегли храна, бидејќи 60/ 15 = 4. Тоа ќе чини $8 да ги хранат, бидејќи 4 x 2 = 8. Одговорот е 8.
П: Jules е одење кучиња за да им помогне да платат за одмор на неговото семејство. На одмор чини $1,000. Во неговото семејство има пет члена и секој мора да придонесе со иста сума кон трошоците за одмор. Тој наплаќа 2 долари за да започне прошетка и 1,25 долари по блок. Ако шета 20 кучиња, колку блокови вкупно има за да ги прошета?
А: Џулс мора да заработи $200 бидејќи 1000/ 5 = 200. Тој има заработено $40 од започнување на прошетки, бидејќи 20 x 2 = 40. Тој мора да заработи $160 од далечина, бидејќи 200 - 40 = 160. Тој мора да оди 128 блокови, бидејќи 160/1.25 = 128. Одговорот е 128.
Прашање: Ван Хелсинг добива платени од страна на градот да се отстранат сите вампири и врколаци. Тој добива 5 долари за вампир и 10 долари за врколак. Тој отстранува половина од вампирите и отстранува 8 врколаци, а заработил 105 долари. Имаше 4 пати повеќе врколаци како вампири. Колкав процент од врколаците ги отстрани?
Одговор: Тој заработува 80 долари од отстранување на врколак бидејќи 8 x 10 = 80. Тој заработил $25 од вампир отстранување, бидејќи 105 - 80 = 25. Тој отстрани 5 вампири од градот, бидејќи 25/5 = 5. Имаше 10 вампири, бидејќи 5/.5 = 10. Имаше 40 врколаци, бидејќи 4 x 10 = 40. Процентот на врколаци што тој ги отстранил бил .2 затоа што 8/40 = .2. Процентот на отстранети врколаци беше 20% бидејќи 100 x .2 = 20. Одговорот е 20.
П: Али е пекар. Лејла нарачала 3 чоколадни колачи за по 12 долари и 6 колачи со јагоди за по 22 долари. Колку треба Лејла да плати Али?
А: