[Прашање] Никол има три постари сестри. Откако секој ќе ја надрасне облеката, тие ѝ ги даваат на Никол. Сите тие ја надраснаа облеката и сите ги дадоа на Никол. Никол започна со 10 парчиња облека. Нејзината прва постара сестра имала половина исто толку облека како и Никол. Следната најстара сестра имала уште 2 парчиња облека од Никол. Најстарата го имала просекот на она што го имале нејзините три помлади сестри. Со колку парчиња облека завршува Никол?
[Одговор] Првата сестра има 5 парчиња облека бидејќи 10/2 = 5. Следната сестра имала 12 парчиња облека бидејќи 10 + 2 = 12. Трите најмлади сестри во комбинација имаат 27 парчиња бидејќи 10 + 5 + 12 = 27. Најстариот има 9 парчиња, бидејќи 27/3 = 9. Никол се заокружува со 36 парчиња облека бидејќи 10 + 5 + 12 + 9 = 36. Одговорот е 36.
П: Откако изел половина од бројот на овошје што го имал, Мартин останал со двојно повеќе портокали од лимесот. Ако сега има 50 портокали, колку овошја првично имал?
О: Бидејќи бројот на портокали што ги има Мартин сега е двојно поголем од бројот на лимеси, постојат 50/2 = 25 лимес. Бројот на овошје што таа го има сега е 50 портокали + 25 лимес = 75. Ако изела половина од бројот на овошја што ги имала, првично Мартин имал 2 * 75 = 150 плодови. Одговорот е 150.
Прашање: Триција нареди триесетина јајца. Таа ќе користи 1/4 од нив за правење крепи, а 2/3 од останатите за правење кекси. Колку јајца остануваат да направат сончеви јајца за појадок?
Одговор: Бидејќи десетина е еднаква на 12, тогаш 3 десетина јајца се еднакви на 12 x 3 = 36 јајца. Триција ќе користи 36 x 1/4 = 9 јајца за правење крепи. Значи остануваат 36 - 9 = 27 јајца. 27 x 2/3 = 18 јајца ќе се користат за правење кекси. Така, постојат само 27 - 18 = 9 јајца лево да се направи сончево - страна - до јајца за појадок. Одговорот е 9.
[Прашање] Г-дин Џонсон ја организира училишната Божиќна претстава и има потреба од 50 волонтери кои ќе помогнат во украсувањето на аудиториумот. 5 ученици од секоја од 6-те часови по математика во училиштето доброволно се пријавија да помогнат. 13 наставници исто така волонтираа да помогнат. Колку повеќе волонтери ќе треба г-дин Џонсон?
[Одговор] Бидејќи 5 ученици од секоја од 6-те часови по математика волонтираа, има 5 * 6 = 30 вкупно ученички волонтери. Покрај 30-те ученички волонтери, 13 наставници исто така волонтираа така што има 30 + 13 = 43 вкупно волонтери. Г-дин Џонсон има потреба од 50 волонтери и во моментов има 43 волонтери, така што му требаат 50 - 43 = уште 7 волонтери. Одговорот е 7.
П: Бени е печење пити за продажба се пече. Тој планира да направи десет пити со тиква, кои чинат по 3 долари за правење, и дванаесет пити со вишни, кои чинат по 5 долари за правење. Ако сака да оствари профит од 20 долари продавајќи ги сите пити, колку треба да наплати за секоја пита ако двата вида продаваат по иста цена?
О: Бени ќе потроши 3 * 10 = 30 долари за да ги направи пити од тиква. Тој ќе потроши 5 * 12 = 60 долари за да ги направи пити од цреша. Тој сака да направи профит од 20 долари, па затоа мора да заработи 30 + 60 + 20 = 110 долари продавајќи ги сите пити. Тој прави 22 пити, па затоа треба да наплати 110/22 = 5 долари за пита. Одговорот е 5.
Прашање: Ед има 2 кучиња, 3 мачки и двојно повеќе риби од мачките и кучињата во комбинација. Колку миленичиња има Ед вкупно?
Одговор: