Годишните времиња помеѓу Северната и Јужната хемисфера се различни пред се поради Земјиното аксијално навалување и неговата орбита околу Сонцето. Ова резултира во секоја хемисфера доживува контрастен модел на интензитет и времетраење на сончевата светлина во текот на годината, што доведува до варијации во температурата, времето и дневните часови. Почетокот и завршувањето датуми на годишните времиња се приближно обратни во Јужната хемисфера во споредба со Северната хемисфера.

Ајде да се нурнеме подлабоко во разликите помеѓу сезоните на северната и јужната хемисфера:

1. Сезонски датуми: Во Северната хемисфера, зимската краткоденица (најкраток ден во годината) се јавува околу 21 декември, додека летната краткоденица (најдолгиот ден во годината) се одвива околу 21 јуни. Спротивното важи за Јужната хемисфера, при што зимската краткоденица се случува околу 21 јуни и летната краткоденица околу 21 декември.

2. Клима и време: Северната хемисфера доживува студени зими со снег, мраз и температури на замрзнување во многу региони. Ова се должи на намалената количина на сончева светлина добиена во овој период. Јужната хемисфера, од друга страна, генерално е потопла за време на својата зимска сезона, особено во близина на екваторот. Во северната хемисфера, летата се обележани со топли температури, подолги дневни часови и зголемена влажност, додека на јужната хемисфера, летата можат да бидат неверојатно жешки со интензивна сончева светлина.

3. Дневни часови: Додека Земјата се врти околу Сонцето, аксијалното навалување предизвикува дневните часови да варираат за двете хемисфери. Северната хемисфера обично доживува подолги денови во текот на летните месеци, додека Јужната хемисфера, наспроти тоа, има подолги денови во текот на своите зимски месеци.

4. Временска разлика: Разликите во практиките за летно сметање на времето предизвикуваат различни временски разлики помеѓу земјите лоцирани во Северната и Јужната хемисфера. На пример, временската разлика помеѓу Обединетото Кралство (се наоѓа во Северната хемисфера) и копното Чиле (се наоѓа во Јужната хемисфера) може да биде пет часа во текот на Северното лето, три часа во текот на Јужното лето, и четири часа во текот на одредени недели од годината поради варијации во промените на датумот за летно сметање на времето. Ова значи дека земјите во Јужната хемисфера го набљудуваат летното сметање на времето во различно време од оние во Северната хемисфера, што доведува до неусогласеност на временските зони во текот на годината.

5. Флора и фауна: Разликата во годишните времиња помеѓу Северната и Јужната хемисфера влијае на циклусите на раст на растенијата, како и на репродуктивните и миграциските модели на животните. Многу растенија и животни се прилагодиле на промените во температурата и дневните часови во нивните соодветни хемисфери. Ова резултира со уникатни екосистеми и биодиверзитет пронајдени на различни географски локации низ целиот свет.

Како заклучок, разликите во годишните времиња помеѓу Северната и Јужната хемисфера произлегуваат од Земјиното аксијално навалување и орбита околу Сонцето. Ова доведува до различни модели на сончева светлина, температури, време и дневни часови, во крајна линија обликување на уникатните клими, екосистеми и временски разлики помеѓу двете хемисфери.