Во оваа задача, ви е дадена статија и одговор. Ваша задача е да го генерирате прашањето за одговорот врз основа на дадената статија.

Член: Петар и неговата седумгодишна сестра, Кејт, биле во исто училиште. Недолго по неговиот десетти роденден на Петар му било доверено да ја однесе на училиште. Тоа беше само две постојки по патот, но начинот на кој неговите родители се чуваат случува во врска со тоа, можеби сте помислиле Петар беше преземање на Кејт на Северниот Пол. Нему му беа дадени инструкции претходната ноќ. Кога се разбуди, мораше да ги слуша одново и одново. Тој беше да се задржи одржи на раката на Кејт на сите времиња, седат блиску до предниот најблискиот прозорец, и кажете му на возачот на автобусот името на неговата станица. Петар сето ова го повтори назад кон својата мајка и тргна на автобуската постојка со својата сестра. Тие се држеа за раце по целиот пат. Всушност не му пречеше ова туку едноставно се надеваше дека никој од неговите пријатели нема да го види како држи девојка за рака. Автобусот дојде. Тие се качија и седнаа блиску до предната страна. Беше смешно седењето таму држејќи се за рака и имаше едни дечковци од школо таму, па се пуштија еден од друг. Петар се чувствуваше горд на себе. Можеше да се грижи за сестра си насекаде. Ако тие беа сами построги на планина помине и дојде лице в лице со глутница гладни волци, тој би можел точно да знае што да прави. Грижејќи се и да не направи ненадејно движење, тој ќе се оддалечи со Кејт додека не го имаа грбот кон голема карпа. На тој начин волците нема да можат да ги опкружуваат. Потоа зема од џебот две важни работи-неговиот ловечки нож и кутија кибрит. Го зема ножот од својата обвивка и го спушта на тревата, подготвен во случај волците да нападнат. Тие се приближуваат сега. Тие се толку гладни и наводнуваат и мрзнат. Кејт плаче, но тој не може да ја утеши. Тој знае дека мора да се концентрира на својот план. Право пред нивните нозе се неколку суви лисја и гранчиња. Брзо и вешто, Петар ги собира во мал куп. Волците се приближуваат. Тој мора да го добие ова право. Остана само еден натпревар во кутијата. Тој се наведнува, чаши раката и го пали натпреварот. Има силен наплив на ветер. Пламенот трепери, но Петар го држи блиску до купот и потоа прво еден лист, па друг, потоа крајот на гранче се запалат, а наскоро и малиот куп гори. Тој купови на повеќе лисја и гранчиња и поголеми стапчиња. Волците се поткрепуваат. Дивите животни се преплашени од оган. Пламенот скока повисоко и ветрот го носи чадот право во нивните вилици. Сега Петар го држи ловечкиот нож и... Смешно! Дневен сон како овој може да го натера да го пропушти неговото запирање ако не беше внимателен. Автобусот дојде до застој. Децата од неговото училиште веќе се симнуваа. Петар скокна на нозе и само што успеа да скокне до тротоарот додека автобусот повторно тргнуваше. Тоа беше повеќе од педесет јарди по патот кога тој сфати дека заборавил нешто. Дали беше неговиот ранец? Бр. Тоа беше неговата сестра. Тој ја спасил од волците и ја оставил да седи таму. За момент, тој не можеше да се движи. Стоеше гледајќи го автобусот како се повлекува по патот. “Врати се”, мрмореше тој, “Врати се”.
Одговор: Мајката го замоли Петар да ја држи раката на Кејт докрај.