Лед Цепелин е истоимениот деби студиски албум на англиската рок група Лед Цепелин. Првпат била издадена на 12 јануари 1969 година во САД и на 31 март 1969 година во Обединетото Кралство од Атлантик Рекордс. Одликувајќи се со интегрални придонеси од секој од четирите членови на групата, албумот беше снимен во октомври 1968 година во Олимпик Студиос во Лондон, и го воспостави нивниот стил на фузија на двете блуз и рок музика. Исто така, привлече големо и посветено следење на бендот; преземањето на Цепелин за појавниот хард рок звук ги привлече кон делови од контракултурата од двете страни на Атлантскиот Океан.

Во интервјуто од 1990 година, Пејџ рече дека албумот траел само околу 36 часа студиско време (во период од неколку недели) за да создаде (вклучувајќи мешање), додавајќи дека ова го знаел поради износот наплатен на сметката во студиото. Една од примарните причини за краткото време на снимање било тоа што материјалот избран за албумот бил добро пробен и однапред аранжиран од бендот на турнејата на Лед Цепелин низ Скандинавија во септември 1968 година. Како што објасни Пејџ, “[бендот] почна да ги развива аранжманите на скандинавската турнеја и знаев каков звук барам. Тоа само дојде заедно неверојатно брзо.” Покрај тоа, бидејќи бендот сè уште не го потпишал својот договор со Атлантик Рекордс, менаџерот на Пејџ и Цепелин, Питер Грант, платил за сесиите целосно самите, што значи дека немало пари од компанијата за снимање да губи на прекумерно студиско време. Во друго интервју, Пејџ откри дека самофинансирањето е да се обезбеди уметничка слобода: “Сакав уметничка контрола во менгеме зафат, затоа што точно знаев што сакам да направам со овие соработници. Всушност, го финансирав и комплетно го снимив првиот албум пред заминувањето во Атлантик... Не ти беше типична приказна каде добиваш аванс да направиш албум - стигнавме во Атлантик со ленти во рака... Реакцијата на Атлантик беше многу позитивна - мислам дека ни потпишаа, нели?” Групата наводно ги снимила своите песни за PS1,782. Архивистот на Лед Цепелин, Дејв Луис, истакна дека “[w] ith можниот исклучок од 12-те часа кои Битлси ги земаа за да го снимат својот прв албум на Abbey Road, ретко кога студиското време се користело толку економично. Деби албумот на Лед Цепелин продолжи да бруто повеќе од PS3.5 милиони, само помалку од 2.000 пати повеќе отколку што инвестираа!” За снимките, Пејџ свиреше психоделично насликан Фендер Телекастер, подарок од Џеф Бек откако Пејџ го препорача својот пријател за момчештво на Јардбирдс во 1965 година како потенцијална замена за Ерик Клептон на оловна гитара. Ова беше поинаква гитара од оние што ги фаворизираше за подоцнежните албуми (особено Гибсон Лес Пол). Страна играше на Телекастер преку засилувач Supro. Тој исто така користел и Гибсон Ј-200, позајмен од Биг Џим Саливан, за акустичните нумери на албумот. За “Your Time Is Gonna Come” тој користеше челична гитара од 10 жици Fender. Две други песни од сесиите, “Baby Come on Home” и “Sugar Mama” и двете се појавија на реиздавањето на Coda од 2015 година (иако “Baby Come on Home” за прв пат беше издаден на компилацијата од 1993 година Boxed Set 2.) Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следниот напис:

Зошто траеше само 36 часа?