П: Елвис издава нов албум со 10 песни, но не сака да губи премногу време за пишување. Тој поминува 5 часа во студиото, каде што пишува, снима, и ги уредува неговите песни. Секоја песна трае 12 минути за снимање, а потоа потребни се 30 минути за уредување на сите негови песни. Колку минути му требаа на Елвис да ја напише секоја песна, ако за секоја песна беше потребно исто време да се напише?
О: 5 часа во студиото е исто како и 5 * 60 = 300 минути. За да ги сними сите негови песни, на Елвис му требаат 12 * 10 = 120 минути. По уредувањето и снимањето 300 — 120 — 30 = 150 минути се оставени да ги напише сите негови песни. Затоа, текстописот зеде 150/10 = 15 минути по песна. Одговорот е 15.
Прашање: Џон купи тениски рекет. Купил и патики кои чинат 200 долари и спортска облека која чинела 250 долари. Тој потроши вкупно $750 за сите тие предмети. Која беше цената на рекетот?
Одговор: Вкупниот износ потрошен за атлетски чевли и спортска облека е $200 + $250 = $450. Цената на рекетот е 750 долари - 450 долари = 300 долари. Одговорот е 300.
[Прашање] Потребни се 320 ливчиња од роза за да се направи унца парфем. Ако секоја роза произведува 8 ливчиња, а има 12 рози по грмушка, колку грмушки ќе треба да собере Папрат за да направи 20 шишиња од парфем од 12 унца?
[Одговор] Прво најдете го бројот на рози потребни за една унца парфем: 320 ливчиња/8 ливчиња/роза = 40 рози. Потоа множете го бројот на рози потребни за една унца со бројот на унци по шише за да го пронајдете бројот на рози по шише: 40 рози/унца * 12 унци/ шише = 480 рози/шише. Потоа помножете го тој број со бројот на шишиња за да го пронајдете вкупниот број на потребни рози: 480 рози/шише * 20 шишиња = 9600 рози. Потоа поделете го тој број со бројот на рози по грмушка за да го пронајдете бројот на грмушки Папрат треба да жетва: 9600 рози/12 рози/грмушка = 800 грмушки. Одговорот е 800.
П: Лена е правење колаж со слики од сите нејзини најблиски пријатели и исечоци од весници кои се во врска со нивните интереси. Таа најде три исечоци за сликите на секој пријател. Таа ги зема нејзините шест капки лепак да се држи надолу секој клипинг. Лена веќе ги залепи сликите на нејзините седум најблиски пријатели. Колку капки лепак ќе и требаат за исечоците од весникот за нејзиниот колаж?
О: Лена има 3 исечоци по пријател, така што има 3 * 7 = 21 исечоци за лепење. Таа треба 6 капки лепак по клипинг, така што таа ќе треба 6 * 21 = 126 капки лепак. Одговорот е 126.
Прашање: Брус купува 5 пакувања боички по 5 долари, 10 книги по 5 долари и 3 калкулатори по 5 долари. Ако има 200 долари, колку торби може да купи со промената ако една чини по 10 долари?
Одговор: Тој плаќа 5 * 5 = $25 за купување боички. Тој плаќа 10 * 5 = $50 за купување книги. Тој плаќа 3 * 5 = $15 за купување калкулатори. Промената што ја има за купување торби е 200 - 25 - 50 - 15 = 110 долари. Бројот на кеси што може да ги купи е 110/10 = 11 кеси. Одговорот е 11.
П: Во нејзиниот прв мандат, гувернерот Сандовал даде двојно повеќе обраќања за почеток како гувернерот Хокинс. Гувернерот Слоун даде уште десет обраќања за почеток од гувернерот Сандовал во исто време. Ако гувернерот Сандовал даде 12 адреси за започнување, колку адреси за почеток дадоа целосно тројцата?
А: