Силиконската долина пред да се врати во својата татковина. Овие основачи го носат технолошкиот напредок на кој биле сведоци во странство, заедно со начинот на размислување и стратегиите кои честопати навлекуваат многу од етосот на Силиконската долина. Ова влијание се рефлектира во многу од поуспешните кинески старт-апи, од кои многумина имаат основачи со обемни работни истории во рамките на институции како Google, Apple, Facebook и Microsoft. Нивното колективно искуство во водење на високо успешни технолошки компании значително влијаеше на траекторијата на интернет револуцијата во Кина.

Извозното искуство во Силиконската долина не само што донесе технолошки скок, туку предизвика и културни промени кај кинеските корисници на интернет и резултираше со нови трендови во однесувањето. На start-ups прислушување во ова се ефикасно преведување на ова знаење во нивните деловни стратегии, создавајќи уникатни предлози вредност грижеа специјално за кинескиот пазар. Многу од овие претприемачи студирале и работеле во САД, каде што се стекнале со знаење од прва рака за успешни деловни практики, дизајн на корисничко искуство и напредни стратегии за спроведување технологија.

Ајде да погледнеме неколку примери. Прво, Робин Ли, ко-основачот на Baidu, најголемиот пребарувач во Кина. Пред основањето на Baidu, Ли работел за две компании од Силиконската долина: IDD Information & Dow Jones. Преку своето искуство, тој доби да разбере како функционираат пребарувачите и го виде потенцијалот за овој вид услуга во Кина. Со ова знаење, тој беше во можност успешно да ги прилагоди алгоритмите за пребарување на Baidu на уникатните потреби на кинеските интернет корисници, успешно надминувајќи го дури и Google на локалниот пазар.

Друга клучна фигура е Пони Ма, основач и извршен директор на Tencent Holdings Limited, една од најголемите интернет компании во Кина. Пред основањето на Tencent, Ма работел и во технолошкиот сектор во Силиконската долина. Користејќи го своето искуство, тој успеа да развие една од најпопуларните апликации за социјални пораки во Кина, WeChat, која стана интегрална во животите на милиони Кинези дневно.

Многу други основачи со слични позадини се видливи во рамките на пејзажот на кинеските технолошки старт-апи, од апликацијата за возење, основачот на Диди Чуксинг, Ченг Веи, до Ричард Лиу Qiangdong на JD.com.

Заедно со робусните производствени способности на Кина и агресивниот притисок на владата за развој на напредни технологии, професионалци обучени од Силиконската долина, насловени кинески старт-апи, успеаја да ја предводат дигиталната револуција, трансформирајќи ја Кина од земја позната по цензура на Интернет во глобален технолошки иноватор во онлајн индустријата.

Овие познавања и високо-обучени основачи имаат длабоко влијание врз стратегиите и успехот на бројни кинески интернет start-ups. Нивното долгогодишно искуство во Силиконската долина, глобалниот технолошки центар, им обезбеди единствена перспектива за технолошките иновации и претприемачката стратегија што ја враќаат во Кина и потпора за да ги прилагодат своите интернет услуги на локалните потреби и трендови. Ова помогна да се мобилизира интернет револуција во Кина која е со голема брзина, динамична и многу одговорна на барањата на корисниците.