Еве една вест статија: Менхетен, Кан. (АП) - Државата Канзас вели дека ќе плати парична казна од 5,000 долари откако нејзиниот марширачки бенд се обликуваше во маскотата на ривалот Џејхок и она што се појави како голем фалус за време на шоуто на полувремето.

Училиштето во вторникот соопшти дека директорот на бендот Френк Трац (пепелниците) ќе ја пропушти играта на 28 ноември против Канзас и дека универзитетските службеници мора да ги одобрат идните емисии на полувремето.

Универзитетот вели дека одлучил да ја плати самонаметнатата парична казна откако Конференцијата “Биг 12” предупреди на потенцијални прекршувања на спортското и етичкото однесување.

Контроверзноста избувна по саботното шоу на полувремето на простор-тематските во саботата за време на домашниот настроената на тимот против Јужна Дакота. Една формација опремен на Канзас држава бенд формирање на Универзитетот во Канзас маскота и фаличен изглед Starship Enterprise паѓа во неа.

Tracz се извини за она што тој го опиша како “погрешно толкување.” ||||| Официјалните претставници на државата Канзас се извинија за рутината на марширачкиот бенд за време на отворачот на сезоната во саботата вечер, која го вклучуваше ривалот Џејхокс и се чини дека е ориентирана кон возрасните во природата.

Директорот на марширачкиот бенд во Канзас Стејт ќе се сретне со универзитетските администратори во вторникот попладне.

Настапот на полувремето на марширачкиот бенд “Гордоста на Wildcat Land” во саботата навечер вклучуваше рутина каде бендот создаде имиџ на универзитет во Канзас Џејхок и она што најавувачот на бендот рече дека е “starship Enterprise”.

Ентерпрајз потоа се приближи до Џејхок, кој потоа се распадна, при што членовите на бендот маршираа во различни насоки. Некои виделе нешто друго освен ѕвездениот брод “Ентерпрајз”, тврдејќи дека сликата е “непристојна”.

Фановите на Џејхок веднаш ги искажаа своите поплаки за шоуто на социјалните медиуми.

Челниците на бендот објавија дека целата работа е недоразбирање, и дека шоуто е едноставно “ѕвездениот брод Ентерпрајз кој го напаѓа клунот на птицата”.

Но, претседателот на државата Канзас, Кирк Шулц, издаде извинување по изведбата.

Приказната веднаш стана вирусна и е подигната од People Magazine, The Chicago Tribune, лондонскиот Daily Mail и многу други публикации.

Членовите на бендот велат дека нивното шоу е погрешно протолкувано, а спортскиот уредник на Lawrence Journal World, Том Киган вели дека тоа е можно.

“Можеби тие се толку nerdy тие не сфатија како тоа изгледаше (на навивачите)”, рече Keegan додека се појавуваше на KCTV5 е Off the Bench неделата вечер.

Киган, исто така, сугерираше дека фудбалскиот тренер на Канзас Стејт Бил Снајдер нема да биде среќен поради ситуацијата.

“Можете ли да замислите на стадионот на семејството Бил Снајдер што продолжи?” рече Киган. “Можете ли да замислите колку ливиден, колку засрамен, колку се срами што Бил Снајдер мора да биде?”

Без разлика дали Киган е точен, а лидерите и членовите на бендот се премногу “nerdy” за да разберат како нивното шоу изгледаше на некои други, или дали тие само прават изговори за одлука да се исмејуваат на нивните арки ривали, нивното шоу сигурно го привлече светското внимание и го полни со енергија ривалството на Ку-Канзас Стејт.

Средбата помеѓу лидерите на марширачкиот бенд и универзитетските администратори ќе биде во 2 часот по полноќ во вторник.

Авторски права 2015 KCTV (Мередит Корп.) Сите права се задржани. |||||
Резиме на ова е?