Наслов: Куките на Еире

Жанр: Мистерија, Авантура, Драма

Резиме на заговор:

Во малото, живописно село Баскервил, кое се наоѓа во срцето на ирското село, легендите за Хаунд на Баскервилите со генерации ги прогонувале жителите на градот. Многумина веруваат дека спектралната хрутка, огромен и застрашувачки ирски Волфхаунд, е предвесник на несреќата, појавувајќи им се на оние кои се предодредени да се сретнат со трагична судбина. Но, за други, Hound of the Baskervilles претставува надеж, симбол на силата и издржливоста на ирскиот народ и нивната култура.

Филмот се врти околу двајца отуѓени браќа и сестри — Исла, амбициозен истражувачки новинар, и Конор, урбан уметник кој се бори да го пронајде својот глас — кои се враќаат во родниот град по мистериозната смрт на нивниот сакан дедо. Додека ги решаваат работите на неговиот имот, Исла и Конор откриваат писма, записи во списанија и уметнички дела што сугерираат дека нивниот дедо, ирски народен историчар, со години ја истражувал легендата за Хаунд на Баскервилите.

Верувајќи дека има повеќе за легендата отколку што се среќава со окото, браќата и сестрите одлучуваат да истражуваат подлабоко во мистеријата, надевајќи се дека ќе ја потврдат студијата на нивниот дедо. Додека тргнуваат на патување низ Ирска за да го истражат потеклото на легендата, Исла и Конор се наоѓаат потопени во богатата историја, фолклор и магија на земјата. По патот, тие наидуваат на неколку други страсни верници, историски индиции, и келтски мотиви кои ја зајакнуваат важноста на ирскиот Волфхауд како симбол на националниот идентитет.

За време на нивното патување, Исла и Конор, исто така, доаѓаат да го ценат значењето на поврзаноста на нивното семејство со легендата. Тие дознаваат дека нивните предци биле меѓу ретките кои ја сметале Хаунд од Баскервилите за симбол на надеж и заштита наместо страв, а нивното семејство одиграло пресудна улога во зачувувањето на позитивните аспекти на овој мит.

Сепак, браќата и сестрите се соочуваат со бројни предизвици додека ја бараат вистината зад легендата. Тие мора да се соочат со силно пристрасна академска заедница која ги отфрла нивните истражувања како шарлатанство, само-сомнеж, бидејќи тие неизбежно ја доведуваат во прашање сопствената разумност, и сенкава, злобна организација решена да ја потисне вистината за Hound of the Baskervilles и да ги елиминира оние кои стојат на нивниот пат.

Како што филмот ја достигнува својата кулминација, Исла и Конор доаѓаат лице в лице со натприродната пешка во конфронтација која го одзема здивот за време на полната месечина на антички келтски рид. Оваа средба ја открива вистинската поврзаност на нивното семејство со Hound of the Baskervilles и моќната порака што ја носи. Браќата и сестрите дознаваат дека кучката го претставува и нивното семејно наследство, како и внатрешната сила и отпорност на ирскиот народ низ вековите.

На крајот, браќата и сестрите ја прифаќаат својата новооткриена цел и разбирање на легендата, самоуверено преземајќи ја мантијата на чувари и заштитници на Хаунд на митот за Баскервилес. Филмот завршува со тоа што Исла и Конор одлучуваат да го продолжат делото на нивниот дедо, осигурувајќи дека идните генерации се сеќаваат на легендата за ирскиот Волфхаунд и пораката за надеж што ја претставува за луѓето во Ирска.