таа знаеше дека Ерин беше долгогодишен жител и експерт за локалните атракции. Ерин живеела во Вашингтон повеќе од 15 години и не само што ги истражувала популарните туристички места, туку и повеќе нејасни, но сепак фасцинантни локации во и околу градот.

“Ерин, можеш ли да ми кажеш за најдобрите места за посета во Вашингтон за првотајмер?” Џесика се распрашуваше.

“Се разбира, Џесика! Вашингтон е град кој нуди богата мешавина на историја, култура и авантури на отворено, така што има за секого по нешто “, ентузијастички започна Ерин. “Прво и основно, мора да го посетите Националниот Мол. Тоа е срцето на градот и дом на неколку иконски споменици и музеи, вклучувајќи го и Споменикот во Вашингтон, Меморијалот Линколн и институцијата Смитсонијан. Националниот мол е одлично место за почеток затоа што ви дава вкус на американската историја и ви овозможува да уживате во некои зачудувачки архитектонски парчиња”.

Џесика кимна како таа зеде белешки, нејзиниот интерес piqued. “Тоа звучи неверојатно. Кои други активности би ги препорачале?”

“Па, доколку сте љубител на уметноста, треба да ја посетите Националната галерија за уметност, во која е сместена обемна колекција на европски и американски парчиња, како и современи експонати. И за уникатно искуство, би предложил да се насочите кон Меѓународниот музеј за шпиони, каде што можете да дознаете сè за светот на шпионажата, па дури и да учествувате во интерактивна шпионска мисија!”

Очите на Џесика светнаа на споменувањето на Шпионскиот музеј. “Тоа звучи како толку многу забавно! Што е со активностите на отворено во Вашингтон?

“Вашингтон има многу зелени површини и паркови за уживање”, продолжи Ерин. “Еден од моите омилени е Рок Крик Парк, кој е совршен за пешачење, велосипедизам, и пикник. Можете дури и да фатите претстава во амфитеатарот на паркот, Картер Барон. Друга задолжителна посета за љубителите на природата е Националниот арборетум, распослан на 446 хектари и содржи колекција на прекрасни растенија, дрвја и градини од целиот свет”.

Џесика вредно правела список на сите места кои Ерин ги спомнала досега и сфатила дека сè уште не ја ни допрела храната или ноќниот живот. “Сето ова звучи толку возбудливо, Ерин! Знам дека градот има некои големи опции за јадење, исто така. Можете ли да препорачате неколку омилени?”

“Со задоволство, Џесика! Во Вашингтон, можете да најдете разновидна кулинарска сцена која ги прикажува глобалните вкусови и свежите, локални состојки. За вкус на локалната морска храна во градот, главата во текот на историскиот пазар унија, каде што може да се занесе во широк спектар на јадења. Кога станува збор за ноќен живот, не пропуштајте да ја доживеете улицата У, позната и како “Црниот Бродвеј”, полн со ресторани, барови и места за музика во живо”.

Како што разговорот напредуваше, Џесика можеше да ја насети нејзината возбуда расте, благодарен за широкото познавање на градот на Ерин и нејзините увиди од прва рака. Вооружена со информациите и препораките што Ерин ги сподели, Џесика знаеше дека нејзиното патување во Вашингтон ќе биде незаборавно, исполнето со незаборавни искуства и авантури. Ерин, некогаш милостивиот домаќин, продолжи да го споделува своето богатство на знаење за Вашингтон, осигурувајќи дека Џесика е подготвена да го искористи максимумот од своето време во овој живописен и историски богат град.