Заборавете штица, се во текот на був, ова е топла нова позира лудост убедливо на интернет - ставање на вашите гради на работи. Mamming како што е познато е насочена кон жените и мажите и вклучува одмор вашиот биста на случајни објекти. Тоа е замисла на Мишел Џарет и Мишел Ламонт кои сакале да ги инспирираат жените да преземат акција и да добијат мамограм рано ако се сомневаат во проблем. Скролувајте надолу за видео. Градите интернет лудост уште? Mamming е насочена кон двете жени и мажи и вклучува одмор вашиот биста на случајни објекти. Популарно: Идејата започна во Њујорк благодарение на Мишел Ламонт и Мишел Џарет но сега е убедливо на интернет. Цел: Креаторите се надеваат дека лудоста ќе стане голема како штици или бувови. На возраст од само 25 години, Мишел Ламонт е преживеан рак на дојка и таа знае рано откривање е од витално значење за борба против убиецот болест. Сега извршниот директор на рекламната агенција Мишел, од Newујорк, ја виде нејзината идеја да оди глобално, бидејќи сè повеќе луѓе излегуваат на Интернет за да ги објават своите “цицање” пози. Таа рече: “Генерално одговорот е многу позитивен, иако имало некои луѓе се прашуваат како кампања како оваа се случува да се “излечи” рак на дојка. Чист чин: Идејата е да ги задржите работите “PG” и да не соголувате премногу месо. Градите го поднесе: Фотографиите се сите испратени до thisismamming.com која ги повикува луѓето да “прегрне непријатност” Креаторите сакаше да се пробие на нередот на дојка свеста месец. 'Кога бев болен, ги прашав моите лекари за лек - еден всушност ми кажа дека најдобриот лек што го имаме е превенција. 'Превенцијата е скрининг како мамограми и самоиспити и тие се најдобрата алатка што ја имаме за рано да го фатиме ракот, а фаќањето рано е како го победивме. “Ние би сакале да се види mamming стане толку голем на интернет како штица и був. Дел од причината поради која го сакаме мамирањето како возило за ширење на свеста е затоа што се впушта во постоечки тренд кој е навистина забавен и релевантен за секого. Креаторите на mamming велат дека тоа чешми во постоечки тренд - и е голема забава. Креаторот на иницијативата mamming (не на сликата) беше преживеан рак на дојка и таа знае рано откривање е од витално значење за борба против убиецот болест. Бра-во: Овој учесник во цицање одлучи да објави прилично овошна слика. Зборот на мама: Фотографиите се начин на кој жените покажуваат солидарност со оние што мораат да имаат мамограми. 'Нашата цел беше да создадеме нешто забавно што ќе го пробие нередот на свеста за рак на дојка месец. Сме виделе кампањи за подигнување на свеста за рак на дојка кои користат хумор и сексуалност, и такви кои воопшто не ги спомнуваат мамограмите или градите. 'Сакавме да направиме нешто што се фокусираше на жената како да биде одговорна за нејзините гради и нејзиното здравје. Генерално, се надеваме дека mamming потсетува жените да се скринирани, а можеби и ги прави да се чувствуваат малку помалку непријатно за ставање на нивните гради во мамограм машина. “Се надеваме дека луѓето ќе го задржат ПГ, но единственото вистинско правило е да го направите вашиот мам страшен. Сакаме да гледаме како луѓето стануваат навистина креативни”. Да ја објавите вашата сопствена mamming поза посета: www.thisismamming.com. Направете цица од себе: Секоја рамна површина може да се користи за вршење на “цицање”
Еве резиме на најважните моменти за овој напис: