Недостасува прв чекор во процесот е чинот на оплодување, кој се случува кога сперматозоидна клетка од мажјак доаѓа во контакт со и навлегува во јајце клетка (јајце клетка) од женка за време на процесот на сексуална репродукција. За да обезбедам подетален опис, ќе го наведам секој од чекорите во нивниот правилен редослед.

1. Оплодување: Процесот започнува кога сперматозоидна клетка успешно се спојува со јајце клетка за време на сексуален однос или други асистирани репродуктивни техники, како што е ин-витро оплодувањето. Оваа унија го формира зиготот, една клетка која содржи генетски информации од двата родители.

2. Спермата се имплантира во јајцето: По оплодувањето, генетскиот материјал на спермата се комбинира со генетскиот материјал на јајцето, создавајќи основа за нова, уникатна индивидуа.

3. Спермата и јајцето формираат зигот на ѕидот на матката: По оплодувањето, зиготот патува низ фалопиевата цевка кон матката. За време на ова патување, зиготот се подложува на неколку рунди на клеточна делба, формирајќи бластоциста. По пристигнувањето, се имплантира во поставата на матката, каде што може да прима хранливи материи и кислород од телото на мајката за понатамошен развој.

4. Фетусот расте и се развива: Во текот на околу 9 месеци, имплантираниот зигот расте и се развива во фетус со полно работно време. Таа добива храна од мајката преку плацентата и се подложува на различни фази на развој, еволуирајќи од ембрион до целосно формирано бебе.

5. Жената го раѓа бебето: Откако бебето целосно ќе се развие и е подготвено самостојно да преживее, мајката раѓа. Ова може да се случи или природно преку вагинална испорака или преку хируршка процедура наречена царски рез.

6. Бебето го одгледуваат родителите додека не е во состојба да се грижи за себе: Новороденото бебе, сега поединец одвоено од својата мајка, се грижи од еден или двајцата родители, како и други старатели или членови на семејството. Детето продолжува да се развива физички, ментално, и емоционално како што учи да се грижи за себе преку разни пресвртници како индексирање, одење, и социјализација.

7. Личноста излегува во светот и наоѓа работа: Како што поединецот расте и достигнува зрелоста, тие бараат вработување или високо образование за да стекнат вештини и знаења кои ќе им овозможат да изградат исполнет и самостоен живот.

8. Лицето се среќава со други луѓе и има живот: Во текот на нивниот живот, лицето формира разни социјални врски, пријателства и романтични врски. Тие, исто така, се доживее личен раст преку хоби, интереси, и лични достигнувања.

9. Личноста добива кариера, и стапува во брак: Многу луѓе воспоставуваат долгорочен пат во кариерата и формираат трајно партнерство преку брак или други посветени врски, дооформувајќи го својот личен и професионален живот.

10. Лицето се пензионира и на крајот поминува: Како поединци стареат, тие обично достигнуваат точка каде што се повлекуваат од нивните кариери и преминуваат во нова фаза од животот. Овој период може да вклучува слободно време, патување, волонтерска работа или извршување на нови интереси. На крајот, како и сите живи суштества, животот на личноста доаѓа до својот крај додека поминуваат.