Наставник:Во оваа задача, треба да напишете неточен одговор на даденото прашање. Заедно со прашањето, исто така, ви се дава точен одговор (и) и придружниот став. Неточниот одговор треба да биде тесно поврзан со содржината на пасусот и/или прашањето но нема вистинито да одговори на прашањето. Вашите неточни одговори треба да бидат слични на дадениот точен одговор таков што ќе претставува предизвик за учениците да ги разликуваат двете. Добриот неточен одговор треба да ги спречи оние кои го прескокнуваат пасусот да одговорат на прашањето. Неточниот одговор не треба да биде тривијален, во смисла дека не треба лесно да се елиминираат без да се прочита пасусот.
Учител: Сега, разберете го проблемот? Решете ја оваа инстанца: Став- Испратено 1: Не до 1998 година Ал Каеда презеде своја голема терористичка операција, во голем дел затоа што Бин Ладен ја загуби својата база во Судан.
Испратено 2: Уште откако исламистичкиот режим дојде на власт во Картум, САД и другите западни влади го притиснаа да престане да обезбедува рај за терористичките организации.
Испратено 3: Другите влади во регионот, како оние на Египет, Сирија, Јордан, па дури и Либија, кои беа цели на некои од овие групи, додадоа свој притисок.
Испратено 4: Во исто време, суданскиот режим почна да се менува.
Испратено 5: Иако Тураби бил нејзин инспиративен лидер, генералот Омар ал Башир, претседател од 1989 година, никогаш не бил целосно под палецот.
Испратено 6: Така како што се монтирале надворешни притисоци, приврзаниците на Башир почнале да ги изместуваат оние на Тураби.
Испратено 7: Обидот за атентат во Етиопија на египетскиот претседател Хосни Мубарак во јуни 1995 година се чини дека бил превртувачка точка.
Испратено 8: Би-убијците, кои потекнуваат од Египетската исламска група, биле засолнети во Судан и помогнати од Бин Ладен.
Испратено 9: Кога Суданците одбија да предадат три лица идентификувани како вклучени во заговорот за атентат, Советот за безбедност на ОН донесе резолуција во која се критикува нивното недејствување и на крајот го санкционира Картум во април 1996 година.
Испрати 10: Јасен сигнал до Бин Ладен дека неговите денови во Судан се нумерирани дојде кога владата го советуваше дека има намера да попушти на барањата на Либија да престане да им дава светилиште на своите непријатели.
Испратено 11: Бин Ладен морал да им каже на Либијците кои биле дел од неговата исламска војска дека повеќе не може да ги заштити и дека мораат да ја напуштат земјата.
Испратено 12: Разгневени, неколку либиски припадници на ал Каеда и Исламската армија Шура се одрекле од сите врски со него.
испратени 13: Бин Ладен, исто така, почна да има сериозни проблеми со парите.
Испратено 14: Меѓународниот притисок врз Судан, заедно со соеви во светската економија, му наштети на валутата на Судан.
Испратено 15: Некои од компаниите на Бин Ладен немаа средства.
Испратени 16: Како што суданските власти станаа помалку обврзувачки, нормалните трошоци за водење бизнис се зголемија.
Испрати 17: Саудиските притисоци врз семејството Бин Ладен, исто така, веројатно зедоа некои патарина.
Испрати 18: Во секој случај, Бин Ладен најде дека е неопходно и да ги намали трошоците и поблиску да ги контролира своите трошоци.
Прашање: Кој заговор за атентат предизвика Советот за безбедност на ОН да ја санкционира суданската влада?.
Студент: