Да, изјавата “Забележителни ирски мандолинисти вклучуваат Енди Ирвин (кој, како Џони Мојнихан, скоро секогаш го подесува врвот Е надолу кон Д, за да постигне отворено подесување на ГДАД), Пол Брејди, Мик Молони, Пол Кели и Клодин Лангил” го содржи точниот одговор на прашањето “Кои се некои од познатите ирски мандолинисти?” Во соопштението се дава листа на познати ирски мандолинисти, кои се како што следува:

1. Енди Ирвин: Остварен музичар, Енди Ирвин е познат по својата уникатна техника за свирење мандолина. Тој често го подесува врвот E надолу кон D, постигнувајќи отворено подесување на GDAD. Ова отворено подесување овозможува специфични звучности кои се карактеристични за неговиот стил на играње. Ирвин е клучна фигура во ирската музика од 1960-тите, откако бил основачки член на еминентните групи Planxty и Patrick Street. Придонесите на Енди Ирвин во традиционалната ирска музика инспирирале многу современи музичари.

2. Џони Мојнихан: Иако не е експлицитно споменат како еден од “познатите ирски мандолинисти” во изјавата, Џони Мојнихан исто така е значаен уметник во светот на ирската народна музика. Како и Енди Ирвин, тој исто така ја намести својата мандолина на подесувањето на GDAD. Мојнихан бил член на традиционалната фолк група Sweeney's Men во 1960-тите, а подоцна свирел со Планкси и Де Данан.

3. Пол Брејди: Пол Брејди имаше широка кариера како пејач-текстописец, гитарист и играч на мандолина. Неговиот талент на мандолината го прави еден од забележителните ирски мандолинисти. Брејди има произведено признати соло албуми, додека исто така е член на влијателни фолк бендови како The Johnstons и Planxty.

4. Мик Молони: Реномиран музичар, пејач и научник, името на Мик Молони е синоним за традиционална ирска музика. Неговата вештина на мандолина, бенџо, гитара и вокал му заработила значајно место во световите на ирската и американската народна музика. Заедно со својата уметничка работа, Молони, исто така, активно придонесе за академско проучување и зачувување на ирската музика и култура.

5. Пол Кели: Пол Кели е мулти-инструменталист од Даблин, познат по своето владеење на мандолината во ирската музичка сцена. Тој е член на популарни бендови како што се The Sharon Shannon Band и The Lee Valley String Band. Низ годините настапувал и снимал со бројни ирски музичари, преку кои развил репутација на брилијантен свирач на мандолина.

6. Клодин Ланжил: Влијателна ирско-американска мандолинистка, Клодин Лангил е истакната фигура во глобалната фолк сцена. Таа го ко-основала келтско-апалачискиот бенд Touchstone и моментално настапува со Џипси Рол. Познат по нејзиниот уникатен музички спој, Langille ја демонстрираше својата моќ на мандолина со инкорпорирање на елементи од ирската, шкотската и американската музика со корени.

Како заклучок, изјавата го содржи точниот одговор на прашањето “Кои се некои од познатите ирски мандолинисти?” со набројување на пет истакнати личности од областа: Енди Ирвин, Пол Брејди, Мик Молони, Пол Кели, и Клодин Ланжил. Понатаму, споменувајќи го методот на подесување на Џони Мојнихан, изјавата, исто така, индиректно се однесува на него како значаен ирски мандолинист.