За кој ентитет станува збор овој текст?

Валтер Лиланд Кронкајт Џуниор (4 ноември 1916 - 17 јули 2009 година) бил американски радиодифузен новинар кој служел како сидро за Вечерни вести на ЦБС 19 години (1962-1981). За време на најславните на CBS News во 1960-тите и 1970-тите, тој често бил наведуван како “најдоверлив човек во Америка”, откако бил толку именуван во анкетата на јавното мислење. Тој објави многу настани од 1937 до 1981 година, вклучувајќи бомбашки напади во Втората светска војна; Нирнбершките судења; борба во Виетнамската војна; киднапирања на Досон поле; Вотергејт; Иран заложничка криза; и атентатите на претседателот Џон Ф Кенеди, пионер за граѓански права Мартин Лутер Кинг Џуниор, и музичарот на Битлси Џон Ленон. Тој исто така беше познат по неговата широка покриеност на вселенската програма на САД, од Проектот Меркур до слетувањата на Месечината до Вселенскиот шатл.

На 16 април 1962 година, Кронкајт го наследи Даглас Едвардс како сидро на ноќната функција newscast на CBS, тенденциозно преименуван во Волтер Кронкајт со вестите, но подоцна и CBS Evening News на 2 септември 1963 година, кога шоуто беше проширено од 15 на 30 минути, со што Кронкајт стана сидро на првите ноќни получасовни вести на американската мрежа програма. Тимот на Кронкајт како сидро на CBS Evening News го направи икона во телевизиските вести. За време на раниот дел од неговиот мандат што ги закотви CBS Evening News, Кронкајт се натпреваруваше против сидровиот тим на NBC на Чет Хантли и Дејвид Бринкли, кој го закотви Извештајот на Хантли-Бринкли. За голем дел од 1960-тите, Извештајот на Хантли-Бринкли имаше повеќе гледачи од емитувањето на Кронкајт. Клучен момент за Кронкајт дојде за време на неговото покривање на атентатот на Џон Ф Кенеди на 22 ноември 1963 година. Друг фактор во издигнувањето на Cronkite и CBS на врвот на рејтингот беше тоа што, како што напредуваше деценијата, RCA донесе корпоративна одлука да не ги финансира NBC News на нивоата што CBS ги обезбеди за своите емисии на вести. Следствено, CBS News стекна репутација за поголема точност и длабочина во покриеноста. Оваа репутација добро се меша со искуството на жичаните услуги на Кронкајт, а во 1967 година CBS Evening News почна да го надминува Извештајот на Хантли-Бринкли во гледаноста во текот на летните месеци. Во 1969 година, за време на мисиите на Аполо 11 (со ко-домаќинот и поранешен астронаут Воли Шира) и Аполо 13 месечевите мисии, Кронкајт ги добил најдобрите рејтинзи и ја направил CBS најгледаната телевизиска мрежа за мисиите. Во 1970 година, кога Хантли се пензионираше, CBS Evening News конечно доминираше во американската публика за гледање ТВ вести. Иако NBC конечно се реши на квалификуваниот и добро почитуван емитуван новинар Џон Канцелар, Кронкајт се покажа како попопуларен и продолжи да биде највисоко оценет до неговото пензионирање во 1981 година. Еден од заштитните знаци на Кронкајт беше завршување на CBS Evening News со фразата “... И тоа е начинот на кој е”, по што следеше датумот. Држејќи се до стандардите на објективното новинарство, тој ја испушти оваа фраза во ноќите кога ја завршуваше веста со мислење или коментар. Почнувајќи од 16 јануари 1980 година, Денот 50 од заложничката криза во Иран, Кронкајт ја додаде должината на заробеништвото на заложниците на затворањето на шоуто со цел да ја потсети публиката на нерешената ситуација, завршувајќи само на Денот 444, 20 јануари 1981 година.