Резимираме:

Треба да имате не повеќе од три опции за снимки во секое време кога ќе стигнете до кутијата за да земете казнен удар во фудбал. Не го отежнувајте на себе отколку што треба да биде. Пракса преземање на три различно поставени казнени удари, и јавете се дека вашиот репертоар на снимки. Совршен секој еден од нив, па знаете дека ќе бидете во можност да се постигне во било кој од трите места кога ќе дојде време и ќе се направи таа одлука. Каде и да се вашите најудобни снимки со најголема веројатност, вежбајте ги и не грижете се за какви било други избори. Повеќето голмани ќе нуркаат лево или десно по случаен избор, што го прави многу тешко да се предвиди каде ќе биде голманот кога ќе шутирате. Бидејќи тоа се случува толку брзо, си играат игра на среќа, секогаш. Ако голманот е запознаен со вашиот стил на игра, сепак, добро е да имате неколку опции за одат-на во вашата торба во секое време. Повторно, повеќе снимки се пропуштени отколку зачувани, па тоа најчесто зависи од вас. Повеќето заштеди се случи во долниот десен агол на целта. Некои голмани претпоставуваат дека десноногите кикери ќе се обидат да ги надмудрат одејќи во неприродниот агол. Најдобро е да се оди лесно и некомплицирано процесот. Пука до аголот што се чувствува најдобро. Секој може да експлозијата топката во задниот дел на мрежата неколку пати, но она што за кога сте биле случува тешко на теренот за половина час, се борат за топки, земајќи корнер клоци. Нозете ќе ви бидат уморни, ќе бидете испотени и исцрпени и одеднаш сите очи ќе бидат на вас. Вашите нозе може да се чувствуваат како олово, но мора да дојдете со брилијантна цел што ќе го стави вашиот тим напред. Обучете го вистинскиот начин. Земете казнени удари кога сте уморни и научете да се забавувате и смирувате, фокусирајќи се на механиката и движењата за да си помогнете да постигнете гол. За некои играчи, пристапот во два чекори ќе биде многу за да ја добие моќта што ја бараат. Други можеби ќе треба различен износ на чекори, или можеби ќе сакате да се позанимавам со psyching надвор голманот со различни пристапи и фенси footwork. Тоа е во ред. Пракса се приближува вашиот клоци од различни чекори назад и да видиме што се чувствува најудобно за вас. Некои играчи сакаат да направат уште неколку чекори назад за да принудат пелтер-чекор, неколку малку брзи чекори пред да се возат во топката. Ова помага да се фрли времето на голманот и може да го принуди чуварот да скокне рано, што значи дека можеби ќе можете да пукате во отворена мрежа. Повторно, лесно да експлозијата топки во отворена мрежа. Вежбајте со чувар кој зборува за ѓубре. Вежбајте додека вашиот мал брат ви се исмејува одзади, кажувајќи ви дека ќе пропуштите. Вежбајте кога има гласна музика што свири, бубачки завиваат и врне надвор. Вежбајте во најлоши услови и ќе бидете подготвени за ништо. Време е да се добие зен на PK игра. Ако сакате навистина да го однесете вашиот пенал шутирање на следното ниво, вежбајте ги со затворени очи. Буквално. Растојанието од пеналното место до целта и димензиите на голот ќе бидат идентични секој пат кога ќе сакате да земете пенал. Ова значи дека вашиот пристап, вашата механика и вашата поставеност треба да бидат автоматски. Треба да бидете во можност да го направите тоа со затворени очи. Зошто да не го пробате?