Со оглед на реалниот живот анегдота на комплексна етичка ситуација, се идентификуваат кој не е во право тука. Класифицирајте го секој пост во следниве категории: АВТОР (ако авторот на постот греши во ситуацијата), ДРУГ (ако некој од другите спомнати во пасусот не е во ред), СЕКОЈ (ако сите спомнати не е во ред) и НИКОЈ (ако никој не греши во ситуацијата).

Ова не е толку јасно намалување како што може да сугерира насловот и е доволно различно од другите приказни за известување на ДУИ кои не знам како да ги чувствувам.

Јас сум добар пријател со некои луѓе кои често се дружат со овој човек по име “Џон” (имињата се сменија), еден од братот на мојот пријател. За мене, Џон е токму оној вид на личност што ја мразам. Тој е многу успешен академски и општествено. Сепак, тој ги користи своите таленти за да биде само доволно кретен за да се извлече со сè, што значи никој никогаш не го повикува надвор на неговите срања и никакви последици не доаѓаат од неговото однесување. Недопирлив е.

Пример: Џон еднаш раскажуваше приказна и татко му го замоли да повтори нешто и пред сите, Џон многу се сркна со него - тврдејќи дека ако му е гајле, прв пат ќе го слушнел (оваа логика сеуште ми нема смисла) и дека не требало да се повторува. Џон е обично овој груб на неговите родители, но неговиот татко беше особено вознемирени од Џон lashing надвор во него овој пат, бидејќи тоа беше забава во прославата на дипломирањето на Џон. Никој никогаш не му кажал ништо за овој инцидент.

Да се вратам на сценарио AITA, бевме имаат забава за роденден некој и Џон се зборува за тоа колку е изненаден тој е во врска со неговиот брат, мојот добар пријател, е за пиење и “не само да се биде здодевен како тој секогаш е” и дека тој дури и може да се направи некои пријатели. Ова е нешто што тој обично го вели за неговиот брат, но поради некоја причина, овој пат тоа само ме натера да се прибере. Знаев дека неговата dumbass ќе мислам дека ќе биде добро да се вози дома, дури и ако тој не беше. доволно сигурно, кога тој одлучи дека е добро време да се оди, тој рече дека се случува да се вози назад дома. Додека возеше далеку, анонимно се јавив во полиција и го пријавив за возење во пијана состојба. Тој беше повлечен и доби во куп проблеми. Додека полицијата почнала да му се приближува, тој паничел и се обидувал да се извлече за секунда додека не станал разумен и застанал. Тој разнесе .08 и добива ДУИ. Сега постои многу реална можност дека тој нема да биде во можност да се влезе во медицинските училишта тој сака да и тој е навистина вознемирени поради тоа.

Еве зошто јас сум потенцијално лош човек. Иако не го охрабрував да вози, не се обидов да го спречам. Што е уште полошо е тоа што јас дури и не знаев дали тој е толку затруен. Не видов колку има и не можев да кажам од неговото однесување. Јас само го пријавив во секој случај и се надевав дека ќе добие во неволја.

Се чувствувам некако лошо за тоа што го направив, но бидејќи го направив тоа анонимно, немам со кого да дискутирам за ова. Само сакам да слушнам што мислат другите луѓе. АИТА?

П.С: Не сакам да го сликам Џон еден димензионално. Тој може да биде многу убаво и од јас разбирам. Бидејќи неговата девојка од 2 години уште не го шутнала, веројатно не е премногу страшен кон неа. Мојот пријател има многу добри времиња со Џон, но не му се допаѓа тоа што Џон го спушта толку често колку што го прави.