Студентот А: Премин: Третата серија на британската реалност датира програма Celebs Go Dating започна проветрување од 4 септември 2017 година на Е4 и заврши на 29 септември 2017 година. Таа беше нарачана заедно со серијата 2 кон крајот на 2016 година. Шоуто гледа познати личности одат на број на датуми со членовите на јавноста да се види дали тие можат да најдат љубов. Во третата серија повторно глумат Еден Блекман и Надја Есекс како стручњаците за запознавање, а Том Рид Вилсон како рецепционер на агенцијата.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога прави celebs одат датира серија 3 почеток?
Студент Б: OK... Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Третата серија на британската реалност датира програма Celebs Go Dating започна проветрување од 4 септември 2017 година на Е4, а заврши на 29 септември 2017 година.
4 Септември 2017.

Студентот А: М* А * С * Х е американска воена комедија-драмска телевизиска серија која се емитуваше на CBS од 1972 до 1983 година. Развиен е од Лери Гелбарт, адаптиран од играниот филм од 1970 година M * A * S* H, кој, пак, беше базиран на романот на Ричард Хукер од 1968 година MASH: Роман за тројца армиски лекари. Серијата, која беше продуцирана со 20th Century Fox Television за CBS, следи тим лекари и персонал за поддршка стационирани во “4077th хируршка болница за мобилна армија” во Уијеонгбу, Јужна Кореја, за време на Корејската војна (1950 -- 53). Насловната секвенца на шоуто има само инструментална верзија на “Самоубиството е безболно”, тематската песна на оригиналниот филм. Шоуто беше создадено по обидот да се сними продолжението на оригиналната книга, М * А * С * H оди во Мејн, не успеа. Телевизиската серија е најпозната од делата M * A * S * H, и една од највисоко оценетите емисии во телевизиската историја на САД.

Каде требаше да биде каша 4077 во Кореја?
Студент Б: OK... Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Серијата, која беше произведена со 20th Century Fox Television за CBS, следи тим лекари и персонал за поддршка стационирани во “4077th хируршка болница за мобилна армија” во Уијеонгбу, Јужна Кореја, за време на Корејската војна (1950 -- 53).
Уијеонгбу, Јужна Кореја.

Студентот А:Верн Џеј Тројер (1 јануари 1969 -- 21 април 2018) бил американски актер, комичар, и каскадерски изведувач најпознат по играњето на Мини-Ме во филмската серија Остин Пауерс. Тој беше значаен по тоа што бил висок само 2 стапки 8 во (81 см), резултат на 'рскавицата -- хипоплазија на косата; ова го направи еден од најкратките мажи во светот.

Одговорете на ова прашање: кој играше мини-мене во филмовите за моќ во Остин?
Студент Б: OK... Релевантните информации се: Верн Џеј Тројер (1 јануари 1969 -- 21 април 2018) бил американски актер, комичар, и каскадерски изведувач најпознат по играњето на Мини-Ме во филмската серија Остин Пауерс.
Верн Џеј Тројер.

Студентот А:Нобеловата награда за мир за 2009 година му беше доделена на претседателот на САД Барак Обама за неговите “вонредни напори за зајакнување на меѓународната дипломатија и соработката меѓу народите”. Норвешкиот Нобелов комитет ја објави наградата на 9 октомври 2009 година, повикувајќи се на промоцијата на Обама на нуклеарната непролиферација и “нова клима” во меѓународните односи поттикнати од Обама, особено во допрењето до муслиманскиот свет.

Врз основа на овој пасус, кој ја освои Нобеловата награда за мир во 2009 година?
Студент Б: