Грег Бурк, американски експерт за односи со јавноста, бил инструментален во помагањето на папата Франциск да го преобликува имиџот на Католичката црква. Како ПР гуру неуморно работел на обнова на довербата и подобрување на угледот на Црквата, особено во пресрет на бројните скандали кои го оцрниле нејзиниот имиџ. Како висок советник за комуникации на Ватикан под папата Франциск, улогата на Бурк е да ги советува папата и Ватикан за медиумската стратегија и размена на пораки.

Роден во Сент Луис, Мисури, во 1959 година, Бурк е член на конзервативната католичка група Опус Деи. Тој е новинар повеќе од три децении, со искуство во различни престижни медиуми, вклучувајќи го магазинот Тајм, Фокс њуз и Националниот католички регистар. Неговата новинарска позадина и експертиза во медиумите му обезбедија уникатна вештина поставена да се движи низ предизвиците на современиот медиумски пејзаж и да се справи со чувствителни прашања поврзани со Црквата.

Пристапот на Бурк кон комуникацијата беше силно фокусиран на транспарентноста и директните интеракции со јавноста. Под негово водство, папата Франциск се вклучи во бројни јавни гестови кои го хуманизираат и го прават порелевантен за масите, како што се правење селфиња со аџиите, миење на нозете на затворениците и прегрнување на децата со посебни потреби за време на папската публика. Овие дела имаат широка привлечност и ја доловуваат суштината на желбата на папата Франциск за поскромна, сочувствителна и инклузивна Црква. Како резултат на тоа, Папата стана популарна фигура низ целиот свет и луѓето од различни вери чувствуваат обновена врска со Католичката црква.

Покрај тоа, Бурк ја нагласува важноста на социјалните медиуми во допрењето до помладата генерација. Папата Франциск има активно присуство на платформи како Твитер и Инстаграм, со милиони следбеници. Овие сметки на социјалните медиуми му овозможуваат на Папата да споделува пораки за надеж, мир и љубов, истовремено решавајќи ги притискачките глобални прашања, со што значително го проширува својот дострел и влијание врз животот на луѓето.

Друг критичен аспект на стратегијата на Бурк е да се осврне на внатрешните прашања на Црквата и отворено и проактивно. Ова вклучува признавање на грешките од минатото, како што е скандалот со злоупотреба на свештенството и спроведување значајни промени за да се спречат ваквите инциденти да се појават повторно. Папата, под водство на Бурк, покажа непоколеблива посветеност кон транспарентноста и заздравувањето, промовирајќи мерки како формирање на специјална комисија за заштита на малолетниците и отстранување на високи функционери вклучени во прикривањата.

И покрај сите предизвици со кои Католичката црква се соочи во минатото, подемот на папата Франциск беше здив на свеж воздух за многу верници, а многу кредит оди на тивкиот ПР гуру на Црквата, Грег Бурк. Преку своето стручно ракување со медиумите и комуникацијата, тој успеа да им помогне на Папата и Црквата да се издигнат над неодамнешните контроверзи, да ја вратат довербата во јавноста, и на крајот да ги вратат милиони назад во превиткување. “Ефектот на Францис” вдахна нов живот во католицизмот, со зголемени собранија и обновена вера низ целиот свет, сето тоа благодарение на работата на г-дин Бурк и неговата посветеност на мисијата и имиџот на Црквата.