Авионите “Кратко полетување и вертикално слетување” (STOVL), како што е иконскиот авион Хариер, полетуваат од палубата користејќи комбинација на инженерска генијалност и внимателно оркестрирана физика. Концептот на авионите STOVL беше развиен за да овозможи ефикасно лансирање на силно натоварени и поттикнати авиони од помали носачи, каде стандардните процедури за полетување и слетување не се изводливи. Едно иновативно решение кое оттогаш е широко усвоено е воведувањето на рампа за скија-скок на предниот крај на палубата за летање.

Рампата за скија-скок за прв пат беше развиена од Кралската морнарица и оттогаш е инкорпорирана во многу помали носачи ширум светот. Рампата работи со конвертирање на некои од движењето на тркалање напред на авионот во вертикална брзина, ефикасно обезбедувајќи му на авионот почетен нагорен удар додека ја напушта рампата. Оваа нагорна траекторија му помага на авионот да постигне доволна брзина на воздух и да се подигне за да се стабилизира и одржи нормален лет во пократок временски период и растојание во споредба со традиционалните полетувања на рамни палуби.

Покрај рампата за скија-скок, друга техника вработена од авионите STOVL е насочување на млазен потисок делумно надолу. Ова се постигнува со ротирање на млазните издувни млазници на моторот до агол каде експлозијата на млазот е насочена надолу, обезбедувајќи дополнителен лифт од векторингот на потисокот. Комбинираниот ефект на рампата за скија-скок и векторингот на потисок овозможува силно натоварените и поттикнати авиони STOVL успешно да полетаат, дури и ако достапната должина на пистата на носачот е ограничена.

За понатамошно разбирање на процесот, ајде да ги срушиме чекорите вклучени во полетувањето на авионот STOVL од палубата:

1. Авионот STOVL се позиционира на почетокот на рампата за ски-скок, свртен напред.
2. Со млазниците на млазниот мотор насочени делумно надолу, авионот се пригушува нагоре, зголемувајќи ја моќноста на моторот за да се подготви за полетување.
3. Авионот го започнува своето тркалачко полетување и забрзува по палубата на летот, преминувајќи од рамна површина кон нагоре-наведната скија-скок рампа.
4. Како што авионот STOVL се приближува до крајот на рампата, се случува конверзија на движење напред тркалање во вертикална брзина, давајќи му на авионот дополнителна нагорна инерција.
5. Комбинираниот ефект на рампата за ски-скок и млазниот удар насочен делумно надолу го обезбедува потребното забрзување, лифт и дополнителна вертикална брзина за авионот да ја напушти носечката палуба и да добие надморска височина.
6. Откако авионот STOVL ќе достигне доволна воздушна брзина и надморска височина, тој преминува во нормален хоризонтален лет. Пилотот ги прилагодува млазните млазници на моторот назад во хоризонтална положба, а авионот продолжува во својата мисија.

Како заклучок, полетувањето на авионот STOVL од палубата е овозможено преку паметно користење на рампа за скија-скок, која обезбедува дополнителен лифт и нагорен моментум за да им помогне на овие авиони да постигнат лет брзо и ефикасно. Комбинацијата на дизајнот на рампата и пренасочувањето на млазниот удар помага да се лансираат силно натоварени и подгреани авиони на пократко растојание и со поголема веројатност за успех, обезбедувајќи непроценлива предност за воените операции на помалите носачи.