[Прашање] Тара заштедува за да купи нов кларинет. Таа веќе има заштедено 10 долари. Кларинетот чини 90 долари. Таа планира да ги продаде своите стари книги за да ги направи парите. Таа ја продава секоја нејзина книга за 5 долари. Меѓутоа, кога е на половина пат кон својата цел, таа ја губи целата своја заштеда и мора да почне одново. Колку книги вкупно продава до моментот кога ќе ја достигне својата цел?
[Одговор] На половина пат кон нејзината цел е $45 бидејќи 90/2 = 45. Таа продава $35 во вредност од книги пред таа го губи пари, бидејќи 45 - 10 = 35. Таа продава 7 книги пред да ги изгуби своите пари, бидејќи 35/7 = 5. Таа потоа продава 18 книги, бидејќи 90/5 = 18. Таа продава 25 книги во вкупно, бидејќи 18 + 7 = 25. Одговорот е 25.
П: базен Џон е 5 метри подлабоко од 2 пати базен Сара. Ако базенот на Џон е длабок 15 метри, колку е длабок базенот на Сара?
А: Нека x биде бројот на нозете во базен Јован. 2 * x + 5 = 15. 2x = 10. x = 5. Одговорот е 5.
Прашање: Квинтон донесе 40 кекси на училиште на неговиот роденден. Тој им подари кекс на секој од 18-те ученици во класата на г-ѓа Делмонт. Тој, исто така, даде cupcake на секој од 16-те ученици во класата на г-ѓа Донели. Тој, исто така, даде cupcake на г-ѓа Delmont, г-ѓа Donnelly, училиштето медицинска сестра, и директорот на училиштето. Колку кекси останал?
Одговор: Квинтон имаше 40 кекси - 18 = 22 кекси. Тој потоа имаше 22 cupcakes - 16 студенти = 6 cupcakes. Quinton потоа даде далеку 6 - 1 - 1 - 1 - 1 = 2 cupcakes лево. Одговорот е 2.
[Прашање] Двајца вампири дошле во заспаното село Вилоутон, население 300. Секоја вечер, секој вампир претвора уште 5 луѓе во вампири. Колку вампири има по две ноќи?
[Одговор] Прво се најде бројот на нови вампири по една ноќ: 5 луѓе/вампир * 2 вампири = 10 луѓе. Додај дека на почетниот број на вампири да се најде вкупниот број на вампири по една ноќ: 10 вампири + 2 вампири = 12 вампири. Потоа најдете го бројот на нови вампири на втората ноќ: 5 луѓе/вампир* 12 вампири = 60 луѓе. Додадете го тој број на почетниот број на вампири на втората ноќ за да го пронајдете вкупниот број на вампири по две ноќи: 60 вампири + 12 вампири = 72 вампири. Одговорот е 72.
П: Продавач купи случај од 48 ранци за 576 долари. Тој продал 17 од нив за 18 долари на swap meet, 10 биле продадени на стоковна куќа за по 25 долари. Ако остатокот беа продадени за $22 секој. Колку беше профитот на продавачот?
О: Продавачот продал 17 кеси за 17 кеси x 18 долари/торба = 306 долари. Тој се продаваат 10 повеќе за 10 кеси x $25/торба = $250. Досега тој има продадено 17 кеси+10 кеси = 27 кеси. Затоа продал 48 кеси - 27 кеси = 21 кеси за по 22 долари. 21 кеси биле продадени за 21 кеси x 22 долари/ торба = 462 долари. Вкупно продавачот направи $306 + $250 + $462 = $1018. Продавачот направи $1018 - $576 = $442 во профит. Одговорот е 442.
Прашање: Еден град одржува приказ на огномет за новогодишната ноќ. Тие палат доволно огномет за да ја покажат целата година потоа запалат доволно огномет за на небото да напише “СРЕЌНА НОВА ГОДИНА”. Тие потоа палат уште 50 кутии со огномет како дел од дисплејот. Секоја кутија со огномет содржи 8 огномети. Ако се потребни 6 огномети за прикажување на број и 5 огномети за прикажување на буква, колку огномети се палат за време на дисплејот?
Одговор: