Наслов: Полицијата во Акапулко во лов на банда која стои зад бруталниот напад врз шпанските туристи

Акапулко, некогаш популарна туристичка дестинација во Мексико, сега се соочува со уште еден бран насилство по дивјачкиот напад врз група шпански туристи. Локалната полиција трага по банда од петмина маскирани мажи кои таргетирале изнајмена куќа на плажа и ослободиле застрашувачки, повеќечасовен напад врз поединците внатре.

Мексиканскиот крајбрежен град неделава забележа ужасен инцидент, кога вооружените напаѓачи упаднаа во куќата на плажата и ги држеа шестмината машки туристи како заложници. Според извештаите на Си-Ен-Ен, мажите биле врзани, додека нивните шест придружнички од женски пол биле подложени на ужасна серија напади. Секоја од жените била силувана од натрапниците во напад кој траел неколку часа.

Властите потврдија дека нападот врз шпанските туристи се чини дека не е поврзан со тековната војна на наркокартелите во регионот. Сепак, областа не е непознат за насилството, со судири меѓу ривалските криминални банди одговорни за бројни смртни случаи во последниве години. Канадската радиодифузна корпорација (Си-Би-Ес) објави дека дистинкцијата меѓу инциденти поврзани со војната со дрога и локалната криминална активност постепено се замаглила, што го отежнува утврдувањето на мотивите зад ваквите напади.

Градоначалникот на Акапулко, Луис Волтон, беше брз јавно да го осуди ужасниот напад врз шпанските туристи. Сепак, неговите првични коментари предизвикаа контроверзии, при што некои критичари го обвинуваат дека прикажува недостаток на чувствителност кон жртвите. Волтон првично изјави дека ваквите напади “се случуваат насекаде во светот”, коментар за кој подоцна се извини, тврдејќи дека бил погрешно протолкуван. Во соопштението од кабинетот на градоначалникот гласеше: “Градоначалникот многу жали за погрешното толкување на неговите коментари, кои никогаш не биле наменети да ги повредат жртвите или да ги минимизираат фактите”.

Покрај потрагата по напаѓачите, мексиканските власти ги однеле шесте Шпанки во своја заштита и им пружиле конзуларна помош. На жртвите, на возраст меѓу 20 и 34 години, сега им се дава поддршката што им е потребна следејќи ги трауматичните настани.

Нападот врз шпанските туристи дополнително го оцрни веќе оштетениот имиџ на Акапулко како популарно место за одмор. Градот беше познат холивудски одмор во текот на 1950-тите и долго време беше фаворит за американските пролетни брејкери, но подемот на насилство во последниве години се покажа скап за локалната туристичка индустрија. Приемот на Волтон, во својата изјава, сугерира дека властите се добро запознаени со трајното влијание што овој брутален напад ќе го има врз имиџот на областа.

Во моментов, Акапулко останува на работ додека продолжува хајката за петте вооружени и маскирани напаѓачи. Локалните напори за враќање на имиџот на градот како безбедна и семејна дестинација ќе се соочат со значителни предизвици, особено во пресрет на инциденти како овој напад врз невини туристи. Мексиканската полиција и владини претставници ќе треба да ја покажат својата посветеност за справување со криминалот и обезбедување на безбедноста на нивните граѓани и посетители слично, ако сакаат да ја откупат репутацијата на ова некогаш просперитетно крајбрежно одморалиште.