Тврдењето дека слободата на движење е човеково право може да биде поткрепено со различни извори на докази: меѓународно право за човекови права, филозофски аргументи, историски случувања и социо-економски придобивки.

1. Меѓународно право за човекови права: Правото на слобода на движење е зацртано во повеќе меѓународни документи за човекови права. Тука спаѓаат членот 13 од Универзалната декларација за човекови права (УДЧП), во кој се вели дека “секој има право на слобода на движење и престој во границите на секоја држава” и право на напуштање и враќање во својата земја. Дополнително, членот 12 од Меѓународниот пакт за граѓански и политички права (МПГПП) го штити правото на слобода на движење и придружните слободи на избор на престој, напуштање на која било земја, и враќање во сопствената земја. Ваквите законски одредби ја нагласуваат важноста на слободата за движење како својствено човеково право.

2. Филозофски аргументи: Филозофската основа за правото на слобода на движење може да се најде во делата на разни филозофи. На пример, Џон Лок, во својот “Два трактати на владата”, тврдеше дека поединците имаат природно право на живот, слобода и имот. Слободата на движење е клучна компонента на слободата, дозволувајќи им на луѓето да ги извршуваат можностите, да избегаат од угнетувањето и да развиваат односи со другите. Имануел Кант исто така тврдел дека човечките суштества поседуваат својствено достоинство, автономија и рационалност, кои им даваат право на одредени права, вклучувајќи ја и слободата на движење.

3. Историски случувања: Низ историјата имало бројни примери на поединци и групи кои се залагале за правото на слобода на движење. Оваа еволуција може да се проследи назад до античките цивилизации како Грција и Рим, каде што ограничените форми на слобода на движење биле препознаени за одредени граѓани. Укинувањето на ропството и крајот на апартхејдот во Јужна Африка се други значајни примери каде слободата на движење била признаена како основно човеково право. Понатаму, основањето на Европската унија и Шенгенскиот договор, кои овозможуваат слободно движење меѓу земјите членки, демонстрира тековна заложба за правото на слободно движење.

4. Социо-економски придобивки: Слободата за движење има бројни социо-економски придобивки кои го поддржуваат нејзиното тврдење како човеково право. Мигрантите можат значително да придонесат за економиите и на нивните земји домаќини и на матичните земји, промовирајќи културна размена, поттикнувајќи иновации и подобрувајќи ја целокупната благосостојба на општествата. Покрај тоа, слободата на движење им овозможува на луѓето да избегаат од сиромаштијата и прогонот, а со тоа да се подобри нивниот квалитет на живот и да се помогне да се намалат глобалните нееднаквости. Во таа смисла, слободата на движење не само што се усогласува со хуманитарните цели туку и промовира социјален и економски развој на глобално ниво.

Накратко, аргументот дека слободата на движење е човеково право е поткрепен со разни видови докази. Меѓународното право за човекови права, филозофските основи, историските случувања и социо-економските придобивки придонесуваат за признавање на правото на движење како составен дел на човечкото достоинство, автономија и благосостојба.