Наслов: “Жртва на Конг”

Нашата приказна започнува во раздвижениот град Њујорк во 1930-тите. Ен Дароу е боречка театарска актерка, очајна да направи крај да се сретнат среде економските неволји на Големата депресија. Таа е примамлива млада жена со сон да го види нејзиното име во светла. Сепак, нејзините амбиции континуирано се растрчани поради затворањето на театрите и оскудноста на улогите.

Еден ден, таа е откриена од харизматичен, но опортунистички филмаџија со името на Карл Денам. Денам е заинтригиран од нејзината убавина, еластичност и шарм. Тој го препознава и искористува нејзиниот очај нудејќи ѝ ја главната улога во неговиот претстоен филм. Примамена од шансата да собере слава и богатство, Ен прифаќа.

Непознато за Ен, снимањето на филмот не се одвива во ниту едно конвенционално студио. Денам има далеку пограндиозен, авантуристички и мошне опасен план на ум - неговиот филм е поставен на мистериозниот остров Череп, место потопено во локалната легенда, познато по својот маѓепсан див свет и енигматичниот Конг.

Откако ќе стигнат на Островот, тие се поздравени од племе на домородните луѓе кои се подготвуваат за церемонија. Во текот на прославите, тие ја забележуваат Ен. Племето ја смета за совршена понуда за Конг — нивниот бог, џиновска, заплашувачка горила која владее со островот. Обземени од нејзиниот визаж, ја фаќаат Ен, заобиколувајќи ја дезориентираната филмска екипа.

Ен е претставена на Конг, исплашена, сама но сепак исполнета со решеност да преживее. Конг веднаш е пленет од својот блед, исплашен затвореник- за разлика од се што видел претходно на својот остров. Тој не ја убива Ен но наместо тоа, покажувајќи длабочина на карактерот никој не предвидува, тој станува нејзин заштитник.

Како што поминува времето, почнува да се формира врска помеѓу Ен и Конг, една фалсификувана преку взаемно почитување и споделено чувство на другост. Ен, првично преплашена, почнува да го гледа Конг не како чудовиште туку како невин заробен во свет каде што не му е местото. Подеднакво, Конг е фасциниран од Ен, заштитувајќи ја од опасностите од островот Череп.

Во меѓувреме, Карл Денам и неговата екипа планираат смела мисија да ја спасат Ен и да го фатат легендарниот Конг за да го вратат назад во Америка, убедени во богатството што би го донело уникатното суштество. Џек Дрискол, морнар кој формирал блиска врска со Ен за време на нивното патување, е особено инвестиран во спасување на неа од нејзината мака.

Битката меѓу Конг и луѓето се интензивира, во крајна линија доведува до фаќање и транспорт на Конг назад во Newујорк, каде што тој е изложен за забава на луѓето. Конг, вознемирен и очаен да ја пронајде Ен, успева да се ослободи, што доведува до дивеење низ целиот град.

Во климактичната завршница на врвот на Емпајер Стејт Билдинг, Ен и Конг се повторно обединети, нивната врска хуманизирајќи го Конг во очите на страшните набљудувачи. Џек, Карл и гледачите гледаат како борбени авиони се приближуваат за да го симнат Конг, откинувајќи ја Ен од него.

“Жртвата на Конг” потоа станува приказна за љубовта, преживувањето и искупувањето, истражувајќи како стравот од непознатото нè тера да дејствуваме на начини кои можат да имаат неотповикливи последици. Тоа е емотивно истражување на поврзаноста на човештвото, манипулацијата и честопати трагичната врска со природниот свет.