Канада и САД имаат долга историја на соработка која датира од 18 и 19 век. Сепак, односот само станал формален сојуз по Втората светска војна. За целосно да се разбере кога Канада и САД станаа сојузници, од суштинско значење е да се разгледаат значајни настани во нивната заедничка историја и разни пресвртници кои ги зацврстија нивните дипломатски односи.

Кон крајот на 18 и почетокот на 19 век, односот помеѓу Канада и САД бил бурен обележан со конфликти како што е Војната од 1812 година. По завршувањето на оваа војна, Договорот од Гент бил потпишан во 1814 година, кој ги поставил темелите за подобрени односи меѓу двете нации.

По војната, Канада и САД развија меѓусебни интереси во однос на трговијата, трговијата и мирниот соживот. Договорот од Орегон од 1846 година, Договорот Вебстер-Ешбартон од 1842 година, и други последователни договори помогнаа да се олесни овој процес.

И покрај тоа, двете земји не станале формални сојузници сè до Втората светска војна, период кој значително го трансформирал нивниот однос. Втората светска војна го означи почетокот на еден поексплицитен стратешки сојуз. Додека Канада и САД се бореа заедно против овластувањата на Оската, не беше до крајот на војната дека нивното партнерство беше официјализирано.

Вистинското потекло на нивниот сојуз може да се проследи наназад до потпишувањето на Повелбата на Обединетите нации во 1945 година, со што и Канада и САД се основачки членки. Откако соработувале во различни меѓународни иницијативи во годините што следеле, тие дополнително го зацврстиле својот сојуз во 1949 година со основањето на Организацијата на Северноатлантскиот договор (НАТО), воен сојуз наменет за противтежа на моќта на Советскиот Сојуз за време на Студената војна.

Уште еден стожерен момент во нивната врска дојде во 1957 година преку потпишувањето на договорот на Северноамериканската команда за воздушна одбрана (NORAD), заеднички одбранбен пакт меѓу Канада и САД, чија цел е одбрана на северноамериканскиот воздушен простор. Овој пакт ја демонстрираше нивната посветеност да работат заедно во прашања од воено значење и континентална одбрана.

Соработката помеѓу Канада и САД само се зголеми посилна во следните децении, а нивниот однос сега опфаќа политичка, економска, воена, социјална и културна соработка. Ова партнерство е исто така засилено со огромниот број договори и институции што ги делат - вклучувајќи трговски договори како Договорот за слободна трговија Канада-САД (1988) и Северноамериканскиот договор за слободна трговија (NAFTA, сега USMCA) спроведен во 1994 година.

Во краток преглед, додека корените на соработката меѓу Канада и САД може да се проследи назад до почетокот на 19 век, тие не станаа формални сојузници до ерата по Втората светска војна со потпишувањето на Повелбата на Обединетите нации во 1945 година. Односот бил дополнително зацементиран со нивното заедничко членство во НАТО во 1949 година и основањето на НОРАД во 1957 година. Денес, алијансата Канада-САД е силно и повеќеслојно партнерство кое опфаќа различни аспекти на меѓународните работи, од одбраната и трговијата до културната размена и еколошката соработка.