Со оглед на контекст предвидени, тоа е веројатно дека Карсон би сакал да се стави на ново стекнатите знаења и вештини од Сиднеј во пракса со обид да се пече торта на сопствените. Следните чекори на Карсон може да вклучуваат следново:

1. Собирање на потребните состојки: За да испече торта, Карсон би требало да ги собере основните состојки како брашно, шеќер, прашок за пециво, јајца, млеко, путер, сол и какви било посакувани ароми (како ванила или какао) или адитиви (како чоколадни чипови или ореви) за да го создадат специфичниот вид торта што сакаат да ја направат.

2. Набавка соодветна опрема и алатки: За печење торта, Карсон ќе бара соодветен прибор, опрема за печење и алатки како што се чинии за мешање, мерни чаши и лажици, размахване или електричен миксер, шпатула, сито, пергамент хартија, тава за торта и, се разбира, печка.

3. Предзагревање на рерната: Карсон мора да ја загрее рерната на потребната температура, во зависност од рецептот за торта што ќе го изберат да го следат. Повеќето колачи се печат на температура помеѓу 325-375°F (165-190° C).

4. Подготовка на тесто за торта: Карсон ќе треба да ги следи инструкциите дадени во рецептот за торта или чекорите што ги предава Сиднеј за да го создаде тестото за торта. Овој процес генерално вклучува creaming заедно путер и шеќер, додавање на јајца еден по еден, и нежно инкорпорирање на суви состојки (брашно, прашок за пециво, и сол) и влажни состојки (млеко и ароми).

5. Истурање на тестото во тавата за торта: Откако тестото за торта е мазно и добро измешано, Карсон треба да го истури во подмачкана и/или пергамент-наредена тава за торта за да се обезбеди лесно отстранување по печењето.

6. Печење на тортата: Карсон треба да ја постави тавата за торта во загреаната рерна и да ја испече тортата за предложеното време споменато во рецептот, обично насекаде помеѓу 20-45 минути, во зависност од видот и големината на тортата. Тие, исто така, мора да обезбедат да не ја отворат вратата на рерната додека тортата не биде близу да се направи, бидејќи тоа може да предизвика издувување на тортата.

7. Проверка за doneness: Карсон може да утврди дали нивната торта е целосно печена со вметнување на чепкалка за заби или нож во центарот на тортата. Ако излезе чист или со само неколку трошки, тортата е подготвена. Ако излегува влажно или со неварено тесто, Карсон треба да го испече колачот дополнителни неколку минути и повторно да провери.

8. Ладење на тортата: Откако тортата ќе се испече, Карсон треба да ја извади од рерната и да ја остави да се излади неколку минути во тавата пред да ја префрлите во решетката за жица за целосно да се излади. Овој чекор е од суштинско значење за да се избегне колачот да се распадне при режење или украсување.

9. Украсување на торта: Ако Карсон сака да, тие сега можат да ги красат торта со мрзнување, шлаг, или било кој друг топинги. Тие би можеле да истражуваат разни техники за украсување и креативни идеи за да ја направат својата торта визуелно привлечна.

Во краток преглед, Карсон, најверојатно, ќе сакаат да ги применат своите новооткриени знаења за печење торта со собирање на соодветни состојки и опрема, по рецепт, подготовка, и печење на торта, а можеби дури и украсување на тоа по желба. Овој потфат би му овозможил на Карсон да ги тестира своите вештини, да стекне поголемо искуство и да ужива во задоволството од создавањето вкусна домашна торта.