Еве една статија:

Доаѓајќи во последниот дел од Сезона 6 на Добрата сопруга, “Губитник Уреди” се чувствуваше како побавно темпо епизода среде сезона која е полна со адреналин и заговор. Сепак, откако часот заклучи, толку многу работи беа пуштени во движење што беше јасно дека акцијата не е никаде близу до забавување.

Сепак, повторно, приказната на Алиша не се чувствува како централна приказна - не само затоа што не е повеќе привлечна од другите ликови “, туку затоа што за само втор или трет пат оваа сезона таа не го добива поголемиот дел од времето на екранот.

Недозволените пораки од минатонеделниот FLG хак се враќаат за да ја прогонуваат Алиша. Еден репортер ги добил е-поштата и ќе ја преземе приказната во јавноста. Планот на Ели е секако да ги вртат мејловите пред да бидат пуштени: Алиша мора да негира дека имала физичка афера, и да каже дека мејловите биле производ на канцелариски флерт.

Епизодата се отвора со антагонистички репортер Алиша седи во уредување соба сечење на снимката од нивното интервју, која започнува како издувам парче. Ги гледаме боите на парчето флип додека приказната се врти во друга насока откако електронските пораки ќе излезат на виделина.

За време на кампањата на Алиша, епизода по епизода се фокусираше на важноста на перцепцијата, и разликата помеѓу она во што веруваме и што е вистината. Кампањата на Алиша можеби е завршена, но таа нема да може да ја остави политиката зад себе.

На епизодата поблиску е проветрувањето на приказната на репортерот: Наместо мејловите, таа ја напаѓа Алиша со обвинување дека мамела на гласачките места. Ова е криза за која тимот Алиша не беше подготвен.

Алиша не е единствената со стар дух што се појавува во оваа епизода.

Доказите кои Калинда ги фалсификувала за да ја докаже невиноста на Кери се вратиле за да ги прогонуваат во форма на иследникот Ендрју Вајли. Потребни се само неколку лабави нишки за целата приказна да се разоткрие, а Вајли ги наоѓа и ги повлекува (со две каишки деца во забавува). Тоа е катастрофална ситуација, не само за Калинда, туку и за Дајан, која би можела да биде одземена за нејзиното учество во измамата.

Оваа епизода беше џем-спакувани - ние дури и не сме добиле на C-заговор вклучуваат Дајан и нејзиниот конзервативен клиент Рис Дипл. Ова беше многу повеќе “случај-of-the-недела” управувано од приказните Алиша и Калинда, но на многу начини тоа беше најмногу задоволување, со Дајан добивање да се водат нејзините мускули во хипотетички тужба вклучуваат геј брак.

“Законот би требало да биде фер”, вели таа за Дипл кога тој ја обвинува дека манипулирала со него со кастинг на неговиот геј внук како нејзин тужител. “Тоа не значи дека не треба да биде лично”.

Работите добија многу лични за Алиша, бидејќи таа ја бара канцеларијата на државниот обвинител, и за Калинда додека очајно се обидуваше да ја спаси Кери од плаќање за кривично дело што не го сторил.

Алиша и Калинда и двајцата се залутале од нивниот морален кодекс во нивната потрага по поблагородна цел, Алиша лажејќи за нејзината афера со Вил и Калинда со фалсификување докази. Можеби нема да има доволно растојание за двајцата да ги надитрат своите демони, кои се приближуваат додека се приближуваме кон крајот на Сезона 6.

Имате нешто да додадете во оваа приказна? Споделете го во коментарите.

Напиши наслов за тоа.