Расудување и одговор: Ако Марија собрала двојно повеќе од бројот на црвени џамлии собрани од Џени, таа добила 2 * 30 = 60 црвени џамлии. Ание собрала уште 20 црвени џамлии од Марија, што е 60 + 20 = 80 црвени џамлии. Вкупниот број на црвени џамлии е 60 + 80 + 30 = 170 црвени џамлии. Ако Ани собра двојно повеќе од бројот на сини џамлии собрани од Џени, тогаш таа доби 2 * 25 = 50 сини џамлии. Марија собрала половина од бројот на сини џамлии собрани од Ание, со што 1/2 * 50 = 25 џамлии. Вкупниот број на собрани сини џамлии е 50 + 25 + 25 = 100 сини џамлии.
Одговорот: 100
Што беше прашањето?
Прашање: Марија и нејзините двајца пријатели дошле до идеја секој ден да собираат џамлии за нивната игра за време на викендите. Од понеделник до петок, Мери собрала двојно повеќе црвени џамлии од Џени и половина од бројот на сини џамлии кои ги собрала Ани, која собрала 20 повеќе црвени џамлии од Мери и двојно повеќе од бројот на сини џамлии кои Џени ги собрала. Ако Џени собрала 30 црвени џамлии и 25 сини џамлии, колкав е вкупниот број на сини џамлии собрани од пријателите заедно?

Таа купи 10 - 4 = 6 возрасни билети. Значи, 6 * 30 = 180 долари беше цената за билети за возрасни. Децата билети чини 30/2 = $15 секој. Значи, билетите за деца чинат 15 * 4 = 60 долари. Значи вкупната цена на билетите е 60 + 180 = 240 долари. Тие добиваат 240 * .2 = $48 попуст. Значи билетите чинат 240 - 48 = 192 долари. Значи вкупно платила 192 + 5 = 197 долари.
Одговорот: 197
Обратно инженерство прашањето: Се отвора воден парк и наплатува 30 долари за прием. Билетите за деца се на половина цена. Ако група на луѓе носи сода, тие можат да добијат 20% исклучување на вкупната цена на прием. Џенет добива билети за 10 лица и 4 од нив се деца. Таа купува сода за 5 долари за да го искористи попустот за нејзината група. Колку платила за сè?

Расудување и одговор: Најпрво пронајдете го вкупниот број на морски ѕвезди: 7 морски ѕвезди * 5 раце/ морска ѕвезда = 35 оружје. Потоа додадете го бројот на оружје од морска ѕвезда за да го пронајдете вкупниот број на оружје: 35 оружје + 14 оружје = 49 оружје.
Одговорот: 49
Што беше прашањето?
Прашање: Карли собрала 7 морски ѕвезди со по 5 раце и една морска ѕвезда со 14 раце. Колку оружје имаат вкупно животните што ги собрала?

Марта потроши 6/2 = 3 долари. Марта и Дорис потрошени 6 + 3 = 9 долари. Во теглата за колачиња останаа 21 - 9 = 12 долари.
Одговорот: 12
Обратно инженерство на прашањето: Имаше 21 долари во теглата за колачиња. Дорис потроши 6 долари од теглата за колачиња. Марта потроши половина колку Дорис. Колку пари, во долари, останаа во теглата за колачиња?

Расудување и одговор: Бројот на камиони + 2 (број на камиони) = 60. Затоа 3 (број на камиони) = 60. Број на камиони = 20 бидејќи 60/3 = 20.
Одговорот: 20
Што беше прашањето?
Прашање: Џеф е собирање кибритена сандаче автомобили. Тој има двојно повеќе автомобили од камиони. Тој има 60 вкупно возила. Колку камиони има?

Расудување и одговор: Тој добива неговиот базен исчистени 30/3 = 10 пати месечно. Секој пат кога тој добива тоа исчистени тој совети 150 * .1 = $15. Па тој плаќа 150 + 15 = $165. Па тој плаќа 165 * 10 = $1650 еден месец за чистење. Хемикалиите чинат 200 * 2 = 400 долари. Значи вкупно, тој плаќа 1650 + 400 = $2050.
Одговорот: 2050
Што беше прашањето?
Прашање: