Информации: - Европската патентна конвенција (ЕПЦ), позната и како Конвенција за доделување европски патенти од 5 октомври 1973 година, е мултилатерален договор со кој се воспоставува Европската патентна организација и се обезбедува автономен правен систем според кој се доделуваат европските патенти. Терминот “европски патент” се користи за да се однесува на патенти доделени според Европската патентна конвенција. Сепак, европски патент не е унитарно право, туку група на суштински независни национално-спроведливи, национално-отповикливи патенти, предмет на централно отповикување или стеснување како група согласно два вида унифицирани, пост-грантови постапки: временски ограничена постапка на опозиција, која може да ја поведе секое лице освен сопственикот на патентот, и постапки за ограничување и отповикување, кои можат да бидат инициран само од сопственикот на патент. - Германија, официјално Сојузна Република Германија, е сојузна парламентарна република во централно-западна Европа. Вклучува 16 составни држави, зафаќа површина од, и има во голема мера умерена сезонска клима. Со околу 82 милиони жители, Германија е најнаселената земја членка на Европската унија. По Соединетите Американски Држави, таа е втората најпопуларна дестинација за имиграција во светот. Главниот град на Германија и најголемата метропола е Берлин. Други поголеми градови вклучуваат Хамбург, Минхен, Келн, Франкфурт, Штутгарт и Диселдорф. - Минхен (исто така на британски англиски) е главен и најголем град на германската држава Баварија, на бреговите на реката Исар северно од Баварските Алпи. Минхен е трет по големина град во Германија, по Берлин и Хамбург, и 12-ти најголем град на Европската унија, со население над 1,5 милиони. Митрополитскиот регион Минхен е дом на 5.8 милиони луѓе. - Европскиот патентен завод (ЕПО) е еден од двата органа на Европската патентна организација (EPORG), а другиот е Административниот совет. ЕПО дејствува како извршен орган за Организацијата додека Административниот совет дејствува како негово надзорно тело, како и, во ограничена мера, негово законодавно тело. Вистинската законодавна моќ за ревидирање на Европската патентна конвенција лежи кај самите држави договорнички кога се состануваат на Конференција на државите договорнички. Во рамките на Европскиот патентен завод, испитувачите се задолжени за проучување на европските патентни пријави, поднесени од апликантите, со цел да одлучат дали ќе дадат патент за пронајдок. Патентите доделени од Европскиот патентен завод се нарекуваат европски патенти. - Европската патентна организација (понекогаш скратено еПорг со цел да се разликува од Европскиот патентен завод, еден од двата органи на организацијата) е јавна меѓународна организација создадена во 1977 година од нејзините држави договорнички за доделување патенти во Европа според Европската патентна конвенција (ЕПЦ) од 1973 година. Европската патентна организација има седиште во Минхен, Германија, и има административна и финансиска автономија. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објектниот субјект кој ја изложува релацијата “основање” со предметот “европска патентна канцеларија”. Избори: - 1 - 16 - 1977 - 5
А: