** СПОЈЛЕРИ ПОДОЛУ!!! **

Cabin Fever го има моето кимнување за НАЈЛОШ филм на годината... што сум го гледал тоа е. Овој филм е директно ѓубре! Има толку многу погрешно со филмот што не можете да не се зачудите од тоа колку навистина е лош. Овој филм имаше толку многу потенцијал да биде добар, но на крајот не направи ништо од тоа. Ликовите беа неми колку што може да биде; за целиот филм само се прашуваш “зошто би го сторил тоа?” или “која е вашата поента да го направите ова?”... вака се нелогични и глупави ликовите. Добиваме НЕ позадина во нив, па природно навистина не даваш стаорци како$ за нивната судбина... можеше само да се смееш на нивната глупост.

- На пример “уличарот” (Марси)... дали таа беше толку роговиден што мораше да спие со Пол (Рајдер Стронг)? Немаше поента во тоа... нејзините речиси како филмаџиите да им требаше изговор за да и го дадат вирусот so voila! УФ.

- Дали некој навистина би влегол во шумата и би пиел вода од тапа на кабина БЕЗ прв да ја погледне?

- Зошто Берт не го застрела болниот од самиот почеток? Филмов ќе беше завршен на тој начин... покрај тоа, сепак завршија да го убијат.

- Зошто им требаше толку време за конечно да одлучат да ја напуштат кабината, дури и ако мораа да одат? “Не, јас само ќе почека до 2 од моите пријатели се заразени (еден трепка далеку од смртта) за конечно да се одлучат да одиме надвор таму.

- Кое беше точно образложението зад обидот на Павле да го рибари телото на Пустиникот, само за да падне во контаминираниот резервоар и да се зарази со вирусот? Чиста ГЛУПИДНОСТ!

Се колнам, здравиот разум не беше пријател, а уште помалку акваинтија на овие идиоти. Не мислам дека некогаш имало полош крај на филмов. На почетокот децата прашуваат касиерот на продавницата за хик за што е пушката, а тој одговори дека 'е за црните'. На крајот од филмот, 3 млади Црнци (облечени во вреќеста облека, еден од нив во ду-партал ни помалку ни повеќе) одат во продавница... доаѓаат да дознаат дека касата ја чистела за тие да се користат за лов. ТОГАШ, тој продолжува да ги даде сите фунти и ракувања и да се шегува со нив како да се негови homeboys.

Океј, што по ѓаволите беше поентата на тоа?!?!?!? Колку може човек да биде невкусен, што беа филмаџиите МИСЛЕЊЕ да го стават тоа во филмот? Јас како црнец, секако, бев навреден од првичниот коментар на “Црнец”. Тоа беше невкусна, бесмислена забелешка. Моето прашање до филмаџиите: која беше поентата на завршетокот со Црните деца? Дали тоа беше за да ме принуди да заборавам на првичниот расистички коментар направен претходно? Да се изедначат работите со Црното гледачи, со правење шега од тоа? Па, јас за еден, НЕ го најдов тој патетичен обид за хумор смешен во најмала рака. Целиот филм беше шега... ПАТЕТИЧЕН обид за филмање на кој не треба да му се дава времето од денот. Питер Џексон навистина мислеше дека овој филм е толку добар? Кој филм го гледаше ТОЈ?

НУЛА* надвор од **** ѕвезди... ако можам да му дадам помал рејтинг би. Ве молам, колеги IMDB'ers, не трошете 1 1/2 часа од вашиот скапоцен живот гледајќи ја оваа гнасотија на “филм”. Ова е еден од најлошите филмови што некогаш сум ги видел.
Изберете го вашиот одговор. Како би го опишале чувството на овој преглед?
Опции: + негативни + позитивни