П:Информации: - Романас Браздаускис (роден на 20 февруари 1964 година во Кретинга) е поранешен кошаркар од Литванија, кој го освоил бронзениот медал со кошаркарската репрезентација на Литванија на Летните олимписки игри 1992 во Барселона, Шпанија. Неговиот син, Лукаш Браздаускис, играше за п.н.е. Лиетувос Ритас. - Литванија (Велика Британија и САД:), официјално Република Литванија, е земја во Северна Европа. Една од трите балтички држави, таа е сместена долж југоисточниот брег на Балтичкото Море, на исток од Шведска и Данска. Се граничи со Латвија на север, Белорусија на исток и југ, Полска на југ, и Калининградска Област (руска ексклава) на југозапад. Литванија има проценето население од 2,9 милиони луѓе, а нејзин главен град и најголем град е Вилнус. Литванците се балтички народ. Официјалниот јазик, литванскиот, заедно со латвискиот, е еден од само двата живи јазици во балтичката гранка на индоевропското јазично семејство. - Кошарката е спорт кој го играат две екипи од по пет играчи на правоаголен терен. Целта е да се пука топката преку обрач во дијаметар и монтирани на висина од да backboards на секој крај на судот. Играта била измислена во 1891 година од д-р Џејмс Нејсмит, кој ќе биде првиот кошаркарски тренер на Канзас Џејхокс, една од најуспешните програми во историјата на играта. - BC Lietuvos rytas, исто така познат како Rytas, е литвански професионален кошаркарски клуб со седиште во Вилнус, Литванија. Клубот, основан во 1997 година врз основа на друг клуб, БК Статиба, е еден од најуспешните литвански кошаркарски клубови. Ритас, меѓу другите титули, имаат освоено две титули во Еврокупот, пет титули во Литванската лига, три Литвански купови и три балтички првенства. Лиетувос Ритас ги игра своите домашни натпревари на Сименс Арена со 11 000 седишта и 2,500 седишта Лиетувос ритас Арена. Имаа и ќеркички клуб Перлас кој се користеше за развој на млади играчи, но по две сезони во ЛКЛ беше распуштен. - Русија (од Рус'), исто така официјално позната како Руска Федерација, е земја во Евроазија. На, Русија е најголемата земја во светот по површина, која опфаќа повеќе од една осмина од населената копнена површина на Земјата, и деветта најнаселена, со над 140 милиони луѓе на крајот на март 2016 година. Европскиот западен дел на земјата е многу понаселен и урбанизиран од источниот, околу 77% од населението живее во европска Русија. Главниот град на Русија Москва е еден од најголемите градови во светот, други големи урбани центри вклучуваат Санкт Петербург, Новосибирск, Екатеринбург, Нижни Новгород и Самара. - Калининградска област (“Kaliningradskaya oblast”) е федерален субјект на Руската Федерација кој се наоѓа на брегот на Балтичкото Море. Како област, нејзиниот уставен статус е еднаков на секој од другите 84 федерални субјекти. Негов административен центар е градот Калининград, порано познат како Кенигсберг. Тоа е единственото балтичко пристаниште во Руската Федерација кое останува без мраз во зима. Според пописот од 2010 година, имало население од 941.873. Која е врската помеѓу “романас браздаускис” и “центарот”?
А: