Хлоропластите се специјализирани растителни клеточни органели кои вршат процес наречен фотосинтеза. Фотосинтезата е процес со кој растенијата, алгите и некои бактерии ја претвораат светлосната енергија од сонцето во хемиска енергија во форма на гликоза, која потоа може да ја искористи организмот за да ги поттикне неговите различни метаболички процеси и раст. Фотосинтезата може да се сумира со следната равенка:

6CO2 + 6H2O + светлосна енергија → C6H12O6 + 6O2

Во оваа равенка, CO2 претставува јаглерод диоксид, H2O претставува вода, C6H12O6 претставува гликоза, а О2 претставува кислород. За време на фотосинтезата, хлоропластите апсорбираат светлосна енергија од сонцето и ја користат за напојување на конверзијата на јаглерод диоксид и вода во гликоза и кислород.

Хлоропластите се единствени по тоа што содржат своја ДНК и рибозоми, кои се и неопходни за синтеза на протеини во рамките на органелата. Оваа карактеристика, заедно со нивната сличност со одредени видови фотосинтетички бактерии, ги натера научниците да хипотезираат дека хлоропластите можеби еволуирале од слободноживеачките цијанобактерии преку процес наречен ендосимбиоза, каде што бактеријата на предците била зафатена од еукариотска клетка, на крајот станувајќи постојана органела во рамките на клетката.

Типичен хлоропласт се состои од двојна мембрана, при што надворешната мембрана е релативно пропустлива и внатрешната мембрана е помалку пропустлива и повеќе селективна во дозволувањето на молекулите да минуваат низ. Во внатрешноста на хлоропластот е простор исполнет со течност наречен строма, кој содржи ензими потребни за различни метаболички реакции, заедно со ДНК на органелата и рибозомите. Суспендирани во рамките на стромата се структури наречени тилакоиди, кои се меѓусебно поврзани, срамнети со земја кесички каде што се одвиваат светло-зависните реакции на фотосинтезата. Тилакоидите често се наредени во структури наречени грана.

Постојат две главни фази во фотосинтезата:

1. Реакции зависни од светлина: Овие реакции се јавуваат во рамките на тилакоидите и се напојуваат со апсорбирана светлосна енергија. Во текот на оваа фаза, молекулите на водата се поделени, генерирајќи кислороден гас и ослободувајќи електрони. Електроните потоа се пренесуваат преку серија специјализирани протеини наречени електронски транспортен ланец, што резултира со производство на АТП (аденозин трифосфат) и NADPH (никотинамид аденин динуклеотид фосфат), есенцијални молекули богати со енергија кои се користат во следните светло-независни реакции.

2. Реакции независни од светлина (Калвинов циклус): Овие реакции се јавуваат во стромата на хлоропластот и не бараат директно светлосна енергија. Наместо тоа, тие се потпираат на енергијата складирана во молекулите ATP и NADPH произведени за време на реакциите зависни од светлината. Калвиновиот циклус ги користи овие молекули богати со енергија за претворање на јаглерод диоксидот во гликоза, која потоа се користи од растението за раст, репродукција и други суштински процеси.

Како заклучок, хлоропластите се растителни клеточни органели кои вршат фотосинтеза, процес на претворање на светлосната енергија од сонцето во хемиска енергија во форма на гликоза. Уникатната ДНК и рибозоми на органелите, заедно со нивните структурни карактеристики како стромата и тилакоидите, им овозможуваат ефикасно извршување на овие важни метаболички функции.