Сумирајте го овој напис во една реченица.
Повеќето продавници за храна ја постираат цената за унца (или килограм) заедно со вкупната цена на производот. Споредете ги цените за унца помеѓу 2 или 3 различни брендови за да пронајдете кој нуди подобар договор. На пример, велат дека 1 бренд путер од кикирики нуди 20 мл за 8¢ унца, додека друга компанија нуди 30 мл за 5¢ за унца. Додека ќе биде купување на поголема количина на путер од кикирики, втората компанија нуди многу подобра зделка. Ако цената за унца не е наведена, џебен калкулатор може да биде корисен. Само подели ја вкупната цена со бројот на унци. Размислете за купување приватни марки или продавници. Во многу случаи, овие ривал на квалитетот на подобро познатите брендови по значително пониска цена. Кога вашата самопослуга нуди голем попуст на ставка што ви се допаѓа, искористете ја продажбата и акции! Ставката веројатно нема да биде на продажба многу долго, па можете да заштедите пари со купување, да речеме, 6 месеци во вредност од мелено говедско месо одеднаш. Ова е особено корисно за нетрајни предмети или за храна што може да се замрзне, вклучувајќи месо и зеленчук. Чувајте ја складираната храна во замрзнувач додека не ви требаат за да ги спречите да се расипат. Порибувањето на храна која нема да ја користите ја поразува целта на овој чекор. Ако ретко јадете артишок но тие се на продажба 10 за $1, веројатно е паметно да не ја искористите таа конкретна продажба. На пример, посетете ја вашата самопослуга рано и купувајте печива во почетокот на денот. Тоа е кога пекари и продавници за храна означуваат одредување на нивниот ден-стар предмети. Исто така, обидете се да купувате месо подоцна во текот на денот. Тоа е кога одделот за месо означува одредување предмети за да одат минатото на “продаде од” датум. Ова месо е совршено безбедно и може да се замрзне за подоцнежна употреба. Вашата самопослуга може да има и други повторувачки падови на кои можете да профитирате. На пример, некои продавници за храна коса црта нивните цени во неделата навечер да се подготват за нови дојдовни инвентар во понеделникот. Обработените предмети може да бидат погодни - и сочинуваат голем дел од исхраната на многу луѓе - но тие обично се поскапи и помалку хранливи. Наместо преработена храна, побарајте цели зрна и свежи производи кои имаат поголема хранлива вредност. Исто така, обидете се намалување на скапи месо и млечни производи. Барате начини да ја добиете вашата протеини од предмети како грав и ореви. На пример, купувајте ефтина, но здрава храна која лесно се поправа, како овес и мешунки. Купувајте на периферијата на продавницата каде што се наоѓаат свежи производи. Избегнувајте ги централните патеки каде што се наоѓа преработена и пакувана храна. Клубовите на големо обично продаваат на големо по поевтини цени од нивните конкуренти. Тие се особено добри за наоѓање евтина пакувана храна, а честопати имаат и прифатливи деликатеси и пекари. Обидете се шопинг за вашата преработена и претходно спакувана храна во клуб на големо. Исто така, купувајте трајни добра што ќе ви требаат во иднина, како што се ткива за бања, зрна, конзервирана храна и сушен грав. Заеднички клубови на големо вклучуваат BJ е, Costco и Сем клуб. Овие продавници наплаќаат годишна членарина, но тоа лесно се компензира ако купувате таму дури 1-2 пати месечно. Ако купувате претежно свежи производи и не многу пакувана храна, клубовите на големо веројатно не се за вас.