фундаментална валута на Фејсбук. Во истиот 54-часовен период, реп. Пол Рајан доживеа извонреден пораст на популарноста, при што неговата официјална страница на Фејсбук забележа значителен поттик и во лајковите и во ангажманот на корисниците. Ова ненадејно зголемување не само што сугерира дека неговиот избор за потпретседателски номиниран предизвика широко распространет интерес за неговата позадина и политики, туку исто така ја примерува моќта на социјалните медиуми како алатка за политичка комуникација и надмудрување.

По подлабока анализа, овој феномен може да се припише на неколку меѓусебно поврзани фактори. Прво и основно, објавувањето на изборот на Рајан за кандидиран другар на Ромни беше темпирано стратешки, осигурувајќи дека ќе доминира во насловите и разговорите на социјалните медиуми за време на критичниот период во претседателската кампања. Дополнително, релативната нејасност на Рајан пред овој момент ја засили љубопитноста и интригата околу неговата кандидатура, наведувајќи многу корисници да бараат повеќе информации за неговите политики и квалификации преку Фејсбук и други дигитални канали.

Друг клучен елемент што придонесе за оваа експлозија на социјалните медиуми беше концертниот напор на републиканските и конзервативно-потпрените групи да ја промовираат кандидатурата на Рајан и да ја зацврстат поддршката меѓу партиската база. Овие организации го искористија своето присуство на социјалните медиуми за да споделат вести, одобрувања и други позитивни пораки поврзани со Рајан, дополнително засилувајќи го разговорот и возејќи веб сообраќај кон неговата официјална страница на Фејсбук.

Покрај тоа, географската дистрибуција на социјалните медиуми зуи укажува на тоа дека одлуката на кампањата Ромни да го направи објавувањето во Вирџинија и поврзаноста на Рајан со критичната замав состојба на Висконсин беа намерни избори. Овие држави, покрај Њу Хемпшир, се од витално значење за републиканците да победат доколку се надеваат дека ќе обезбедат победа во изборниот колеџ. Како резултат на тоа, напливот на Рајан во активноста на Фејсбук служи како мерач на политички ентузијазам и поддршка во овие клучни региони.

И на крај, растот на лајковите на Фејсбук ја истакнува важноста на социјалните медиуми како суштинска платформа за модерни политички кампањи. Бидејќи традиционалните канали на комуникација како печатените медиуми и телевизијата продолжуваат да опаѓаат во влијанието, платформите за социјални медиуми како Фејсбук, Твитер и Инстаграм се појавија како клучни боишта каде претседателските кампањи се вклучуваат со јавноста, реагираат на настани во реално време и го обликуваат наративот околу нивните кандидати. Како што беше потврдено од страна на Фејсбук-Ен-Ен-Ен Изборен Разговор Meter податоци, навремените и стратешки најави може да доведе до драматични промени во онлајн чувство и зуи, дозволувајќи им на кампањите да профитираат на моментумот и да ја галванизираат нивната база.

Накратко, метеорскиот пораст на популарноста на Фејсбук на Реп Пол Рајан по неговата објава како потпретседателски кандидиран другар на Мит Ромни може да се припише на комбинација на стратешки тајминг, ефективни пораки и моќта на социјалните медиуми како платформа за политички ангажман. Дали овој онлајн наплив ќе се преведе во изборен успех останува да видиме, но едно е сигурно: во денешната дигитална ера, влијанието на социјалните медиуми врз јавното мислење и изборните исходи не може да се потцени.