Прашање: “For Your Love” е рок песна напишана од Греам Гулдман и снимена од англиската група The Yardbirds. Објавен во март 1965 година, тоа беше нивниот прв топ десет хит и во Велика Британија и во САД. Песната беше заминување од блуз корените на групата во корист на комерцијален поп-рок звук. Гитаристот Ерик Клептон не ја одобрил промената и тоа влијаело врз него да ја напушти групата.

Одговорете на ова прашање: кој пееше за твојата loveубов би направил нешто?
Одговор: Важен дел за одговор на ова прашање е: “For Your Love” е рок песна напишана од Греам Гулдман и снимена од англиската група The Yardbirds. Одговорот е на Yardbirds.

Прашање: Премин: Семеен канал премиерно ја прикажа серијата во 2013 година. Нејзината премиера имаше најголема публика од која било оригинална серија на каналот од нејзиното лансирање во 1988 година, со 574.500 P2+AMA гледачи, и над еден милион P2+ гледачи.

Прашање: Врз основа на овој пасус, на кој канал се игра следниот чекор?
Одговор: Важниот дел за одговор на ова прашање е: Family Channel премиерно ја прикажа серијата во 2013 година. Одговорот е Семеен канал.

Прашање: Бидејќи е 30-годишна и сингл, Фотула “Тула” Портокалос е црна овца на нејзиното семејство. Ќерката на стално горди грчки имигранти, таа беше израсната да ја следи нејзината културна традиција на бракот и мајчинството. Нејзината сестра со златно дете Атена ги исполни очекувањата на нејзиното семејство со тоа што се омажи за млад со друг Грк и стана, според зборовите на Тула, “грчка машина за одгледување бебиња”. Тула сè уште живее со своите родители и работи во Dancing Zorba's, ресторанот на нејзиното семејство во Чикаго. Тула копнее по сопствениот живот далеку од ресторанот и нејзиното наметливо семејство. Frumpy и циничен, таа се плаши нејзиниот живот никогаш нема да се промени. Еден ден во ресторанот, Тула забележува згоден млад клиент -- Иан Милер, наставник во училиште. Таа се обидува да зборува со него, само за да се посрамоти со својата социјална непријатност. Иан е збунет од нејзиното однесување, а Тула смета дека ја изгубила шансата да го запознае.

Каде е мојот голем дебел грчки свадбен сет?
Одговор: Релевантната реченица во пасусот е: Тула сè уште живее со своите родители и работи во Dancing Zorba's, ресторанот на нејзиното семејство во Чикаго. Одговорот е Чикаго.

Прашање: Рондо играше две години колеџ кошарка за Кентаки Wildcats пред да биде изготвен 21st целокупната од Феникс Санс во 2006 НБА драфт. Тој последователно беше трејдуван во Селтикс каде играше споредна улога за време на неговата дебитантска сезона. Тој се етаблирал како чувар на почетната точка за Селтикс во текот на сезоната 2007 -- 08, помагајќи им на франшизата да го запишат својот 17-ти НБА шампионат играјќи заедно со Ол-Старс Реј Ален, Кевин Гарнет и Пол Пирс. Неговиот перформанс на Збег дојде за време на НБА плејофот 2009, каде што во просек оствари близу трипл-дабл, и му помогна на својот тим да го однесе евентуалниот шампион во Источната конференција Орландо Меџик на седум натпревари во полуфиналето на Конференцијата. Рондо се смета дека е една од премиерните закани за трипл-дабл во НБА. Тој е на 12. место во историјата на НБА во кариерата во регуларниот дел од сезоната трипл-дабл (28), а четврти во плејоф во кариерата трипл-дабл (10).

Врз основа на овој пасус, колку тројни двојки има рондо во својата кариера?
Одговор: