П: Зора, Лидија и Дона имаат вкупно 200 банани. Зора има 40 повеќе банани од Лидија. Ако Лидија има 60 банани, колку банани има Дона?
О: Ако Лидија има 60 банани, а Зора има уште 40, тогаш Зора има 60 + 40 = 100 банани. Вкупниот број на банани Зора и Лидија имаат е 100 + 60 = 160 банани. Дона има 200 - 160 = 40 банани. Одговорот е 40.
Прашање: Во април, Тенк собра 10 повеќе велигденски јајца од Ема во нивниот прв круг на лов на јајца. Сепак, Ема собра двојно повеќе јајца од Тенк во нивниот втор круг на лов на јајца, додека вкупниот број на јајца на Тенк во вториот круг беше 20 помалку од бројот што го имаше собрано во првиот круг. Ако вкупниот број на јајца во купот што го собирале со 6 други луѓе бил 400 јајца, а Ема собрала 60 јајца во втората рунда за лов на јајца, најдете го бројот на јајца што 6-те други ловци на јајца ги собрале?
Одговор: Вкупниот број на јајца на резервоарот во вториот круг беше 60/2 = 30 бидејќи Ема собра двојно повеќе јајца како Резервоар во нивниот втор круг на лов на јајца. Вкупниот број на јајца кои Ема и Тенк ги собраа во вториот круг беше 60 + 30 = 90. Вкупниот број на јајца на Тенк во вториот круг беше 20 помалку од бројот што го имаше собрано во првиот круг, што значи дека собрала 30 + 20 = 50 јајца во првиот круг на лов на јајца. Резервоарот собраа 10 повеќе велигденски јајца од Ема во нивниот прв круг на лов на јајца, што значи Ема собрани 50 - 10 = 40 јајца. Вкупниот број на јајца Ема и Тенк собрани во првиот круг беше 40 + 50 = 90. Во двата круга, Ема и резервоар собраа 90 + 90 = 180 јајца. Ако вкупниот број на јајца во купот што го собирале со 6 други луѓе бил 400 јајца, шестмината други луѓе собрале 400 - 180 = 220 јајца. Одговорот е 220.
[Прашање] Чичко Џуд пече 256 колачиња. Дал 15 колачиња на Тим, 23 колачиња на Мајк, некои ги чувал во фрижидерот а остатокот го дал на Ана. Колку колачиња стави во фрижидерот ако даде дупло повеќе колачиња отколку што и даде Тим на Ана?
[Одговор] Тој даде два пати 15 колачиња на Ана што е 2 * 15 = 30 колачиња. Тој даде вкупно 15 + 23 + 30 = 68 колачиња. Остатокот во фрижидерот е 256 - 68 = 188 колачиња. Одговорот е 188.
П: Мајкл има двајца браќа. Неговиот најстар брат е 1 година постар од двапати возраста на Мајкл кога Мајкл бил една година помлад. Неговиот помлад брат има 5 години, што е една третина од возраста на постариот брат. Која е нивната комбинирана возраст?
О: Најстариот брат е 15 затоа што 3 x 5 = 15. Мајкл е 8 бидејќи ако 1 + (возраста на Мајкл - 1) x 2 = 15 тогаш возраста на Мајкл = 8. Нивната комбинирана возраст е 28 затоа што 5 + 15 + 8 = 28. Одговорот е 28.
Прашање: Бет имаше 150 ученици во нејзината класа од 10-то одделение. Следната година се приклучуваат уште 30 студенти. Во нејзината завршна година, 15 студенти заминаа. Колку ученици имала Бет во нејзиниот клас на крајот од нејзината завршна година?
Одговор: Бет имаше 150 ученици нејзиниот 10 - одделение година, и додаде уште 30 следниве за вкупно 150 + 30 = 180 ученици. Во нејзината завршна година, 15 ученици ја напуштиле нејзината класа, со што нејзината вкупна бројка достигнала 180 - 15 = 165 ученици. Одговорот е 165.
П: Томи сака да заработи доволно пари за да купи 8 нови книги. Секоја книга чини $5. Ако Томи веќе има 13 долари, колку му треба за да заштеди?
А: