q: Воз кој работи со брзина од 60 km/hr преминува пол за 18 сек. Која е должината на возот?
Опции:
(А) 356
(Б) 278
(В) 300
(Г) 279
(Д) 150
а: Поток на свеста: Брзина = 60 * 5/18 = 50/3 m/sec
Должина на возот = брзина* време = 50/3 * 18 = 300 m Одговорот е (C).


прашање: Постојат седум крадци. Тие украле дијаманти од трговец со дијаманти и избегале. Додека трчаат, ноќта поставува во и тие одлучуваат да се одморат во џунглата.
Кога сите спиеле, двајца од нив се разбудиле и решиле дијамантите да ги поделат подеднакво меѓу себе. Но, кога ги поделија дијамантите подеднакво, останува еден дијамант.
Така го разбудиле 3-тиот крадец и пробале повторно да ги поделат дијамантите подеднакво но сепак останал еден дијамант. Потоа го разбудиле 4-тиот крадец за повторно да ги поделат дијамантите подеднакво, и повторно останал еден дијамант. Ова се случи со 5-тиот и 6-тиот крадец — еден дијамант сè уште беше оставен.
Конечно, го разбудиле 7-от крадец и овој пат дијамантите биле поделени подеднакво.
Колку дијаманти украле вкупно?
Опции:
(А) 2397
(Б) 2401
(В) 2411
(Г) 2423
(Е) Ништо од горенаведеното
одговор: Поток на свеста: Потребен ни е број кој е повеќекратен од 7 кој ќе даде остаток од 1 кога ќе се подели со 2, 3, 4, 5 и 6. Најмалку заеднички повеќе од овие броеви е 60. Значи, ние треба повеќе од 7 дека е 1 поголема од повеќе од 60. Одговорот е (Б).


q: Жител на градот X учествувал во истражување за да се утврди бројот на часови неделно секој жител поминал гледајќи телевизија. Дистрибуцијата на резултатите од истражувањето имаше средна вредност од 21 час и std отстапување од 5 часа. Бројот на часови што туп, жител на градот X, гледал телевизија минатата недела беше помеѓу 1 и 2 стандардно отстапување под средната вредност. Кој од следниве би можел да биде бројот на часови кои Пат ги гледал телевизија минатата недела?
Опции:
(А) 30
(Б) 20
(В) 18
(Г) 12
(Д) 6
а: Поток на свеста: 21-12 < бр од часови < 21-5
9< не од часа < 16. Одговорот е (D).


прашање: Воз долг 175 m, кој работи со брзина од 63 km/hr ќе помине дрво во?
Опции:
(А) 22 сек
(Б) 16 сек
(C) 17 сек
(Д) 88 сек
(Е) 10 сек
одговор: Поток на свеста: Брзина = 63* 5/18 = 35/2 m/sec
Преземено време = 175 * 2/35 = 10 сек Одговорот е (Е).


q: Просечната возраст на кандидатите за ново работно место е 30, со стандардно отстапување од 8. Менаџерот за вработување е подготвен само да прифати кандидати чија возраст е во рамките на едно стандардно отстапување од просечната возраст. Под претпоставка дека сите возрасти на апликантите се цели броеви и дека се вклучени крајните точки на опсегот, колкав е максималниот број на различни возрасти на апликантите?
Опции:
(А) 8
(Б) 16
(В) 17
(Г) 18
(Д) 34
a: Поток на свеста: Минимална возраст = Просечна - 1 Стандардна девијација = 30 - 8 = 22
Максимална возраст = просечна+ 1 Стандардна девијација = 30+ 8 = 38
Максимален број на различни возрасти на апликантите = 38 - 22 + 1 = 17 Одговорот е (C).


q: Две цевки можат да наполнат резервоар за 20 и 24 минути, соодветно, а цевката за отпад може да испразни 3 галони во минута. Сите три цевки кои работат заедно можат да го наполнат резервоарот за 15 минути. Капацитетот на резервоарот е?
Опции:
(А) 820 галони
(Б) 128 галони
(C) 120 галони
(D) 129 галони
(Е) 220 галони
а: