А. нечистотија надвор од неа.

Phillipe отсекогаш се грижеше голема грижа за својот имот, и тоа беше за негова голема вознемиреност дека тој открил млазницата на неговиот омилен парфем шише беше блокиран. Тој го имаше добиено парфемот, кој содржеше суптилна и сложена мешавина од сандалово дрво, цитрус и земјени подтонови, како подарок од неговиот одамна изгубен пријател Тери, кој не беше ништо помалку од познавач во областа на мирисите. Парфемот стана мирис на потпис на Phillipe, собирајќи му комплименти секогаш кога го носеше.

Сега соочен со задачата да ја исчисти тврдокорната нечистотија што ја попречува млазницата, Филипе ги собра своите материјали. Тој составил мала кутија со алатки, вклучувајќи памучни брисеви, триење алкохол, и лупа. Тој го постави својот работен простор на безгрешен бел чаршав во неговата месечева кујна, подготвен да го поправи своето скапоцено шише со парфем.

Првите неколку моменти ги поминал внимателно испитувајќи ја блокадата, користејќи ја лупата за да добие подобар поглед на минијатурните честички на нечистотијата што го предизвикале проблемот. Тој брзо открил дека нечистотијата формирала дебела кора, придржувајќи се на ѕидовите на млазницата со извонредна издржливост, со што ја спречил да ја извршува својата наменета функција.

Филипе знаеше дека мора лесно да гази, бидејќи преголемиот притисок потенцијално може да ја оштети деликатната млазница или механизмите во шишето со парфем, оставајќи ги и двете надвор од поправка. Значи, тој одлучи да користи нежен, стратешки пристап, наместо тоа. Со големо внимание на деталите, тој осмислил план кој започнал со омекнување на блокадата со впивање памук во триење алкохол и внимателно го дабал на нечистотијата. Ова не само што ќе ја олабави кората туку и ќе ја стерилизира млазницата, обезбедувајќи дополнителна контаминација на самиот парфем.

Додека работел на отстранување на нечистотијата, Филип не можел да не се потсети за времињата што тој и Тери ги поминале заедно, патувајќи по светот и земајќи примероци од егзотични мириси на нивните потраги. Тоа беа оние споделени искуства кои ја зацврстија својата врска и врежаа длабока благодарност за фините мириси во душата на Филип.

Со нечистотијата која почнала да се раствора, Филипе почувствувал чувство на задоволство и надеж дека наскоро, би можел уште еднаш да го искористи својот омилен парфем. Тој зграпчи свеж памук и го вртеше во внатрешноста на млазницата, нежно разместувајќи ја омекнатата нечистотија и гледајќи како честичките се одвојуваат и паѓаат. Тој го повтори овој процес сè додека патеката не беше јасна и ослободена од опструкција.

Филип го задржа здивот додека го тестираше шишето со парфем, притискајќи ја млазницата и ослободувајќи совршена, фина магла на незаборавниот мирис. Релјефот се миеше над него, знаејќи дека го вратил своето шише со парфем на својата поранешна слава, евоцирајќи спомени од минатите патувања споделени со Тери.

Украсувајќи се во ревитализираниот мирис, Филип не можеше да не почувствува обновена врска со својот драг пријател и спомените од нивните авантури. Благодарен за шансата да ја исчисти нечистотијата од млазницата за парфеми, а уште повеќе за приказните што ги одржа, Филипе вети дека ќе продолжи да ги поддржува наследствата на нивното пријателство и да сподели благодарност за уметноста на парфемот. И додека мирисот го обвиваше, Филипе знаеше дека Тери ќе биде горд.