Карен Гилан (родена на 28 ноември 1987) е шкотска актерка, режисерка, сценаристка и манекенка. Таа ја играше улогата на Ејми Понд, придружничка на Единаесеттиот доктор, во BBC One научно-фантастичната серија Doctor Who (2010 -- 2013). Таа има добиено широко признание за портретирање на маглината во филмовите на Марвел кинематичкиот универзум Чувари на галаксијата (2014), Чувари на Галаксијата Vol. 2 (2017), Одмаздници: Војна на бесконечноста (2018), и неговото ненасловено продолжение (2019), а исто така играше Руби Раундхаус во кутијата-канцеларија хит Џуманџи: Добредојдовте во џунглата (2017).

Врз основа на овој пасус, кој ја играл Карен Џилијан во бесконечна војна? Ајде да направиме добра работа одговарајќи на ова.
--
Поток на свест: Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Таа доби широко признание за портретирање на маглината во филмовите на Марвел Кинематски универзум Чувари на Галаксијата (2014), Чувари на Галакси Vol. 2 (2017), Одмаздници: Infinity War (2018), и неговото ненасловено продолжение (2019), а исто така играше Руби Раундхаус во кутијата-канцеларија хит Џуманхаус Ji: Добредојдовте во џунглата (2017)... Одговорот е маглина.


Контекст: Системот Панчајат Раџ за прв пат беше усвоен од државата Раџастан во областа Нагаур на 2nd Oct 1959. Втората држава била Андра Прадеш, додека Махараштра била Деветтата држава. Државните влади во текот на 1950-тите и 60-тите години го усвоија овој систем бидејќи беа донесени закони за воспоставување панчајати во разни држави. Таа, исто така, основана поддршка во Индискиот устав, со 73-тиот амандман во 1992 година за да се приспособат на идејата. Амандманскиот акт од 1992 година содржи одредба за одземање на овластувањата и одговорностите кон панчајатите, како за подготовка на плановите за економски развој и социјалната правда, така и за спроведување во однос на 29 субјекти наведени во единаесеттиот распоред на уставот, и способност за наплаќање и собирање соодветни даноци, давачки, патарини и такси.

Прашање: каде панчајати рај во Индија прв пат воведен во 1959 година? Ајде да направиме добра работа одговарајќи на ова.
--
Поток на свеста: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Системот Панчајат Раџ за прв пат беше усвоен од државата Раџастан во областа Нагаур на 2nd Oct 1959... Одговорот е државата Раџастан во областа Нагаур.


Премин: На 8 август 1942 година, Комитетот за конгрес на цела Индија ја донесе резолуцијата Quit India на седницата во Бомбај. Владата одговори со апсење на главните лидери и сите членови на Работниот комитет на Конгресот и на тој начин се обиде да го пре-емпира движењето од успех. Младиот Аруна Асаф Али претседаваше со остатокот од седницата на 9 август и го подигна знамето на Конгресот во резервоарот Говалија Мајдан. Ова го означи започнувањето на движењето. Полицијата пукаше врз собранието на седницата. Аруна беше наречена Хероина на движењето 1942 за нејзината храброст во лицето на опасност и беше наречена Гранд Стара дама на движењето за независност во нејзините подоцнежни години. И покрај отсуството на директно раководство, спонтани протести и демонстрации беа одржани насекаде низ земјата, како израз на желбата на младите на Индија да постигнат независност.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој е хероина на престанам Индија движење? Ајде да направиме добра работа одговарајќи на ова.
--