Наслов: Кралската унија: Ангажман на принцот Хари и Меган Маркл

Вовед

Велика Британија е во изобилство од исчекување за својата следна голема кралска венчавка, бидејќи принцот Хари и американската актерка Меган Маркл го најавуваат својот ангажман. Оваа возбудлива вест го привлече вниманието на светот, а таа е симбол на британската монархија која постојано се развива. Додека нацијата се подготвува за високо очекуваната прослава, внимателно ја разгледуваме врската на двојката и што можеме да очекуваме од оваа трансатлантска унија.

Виорот романса

Двојката почна датира минатата година и покрај предизвиците на врската на долги патеки, со принцот Хари во Обединетото Кралство и Меган Маркл во Торонто, нивната љубов има само се зголеми посилна. Тие го направија својот прв јавен настап заедно на Игрите на Инвиктус во Торонто во септември, а гласините за кралски ангажман брзо следеа.

Во соопштението од палатата Кенсингтон, беше објавено дека двојката стана ангажирани во Лондон претходно овој месец. Принцот Хари веќе ја известил својата баба, кралицата Елизабета Втора, и другите блиски членови на неговото семејство. Палатата потврди и дека принцот Хари го побарал и добил благословот на родителите на Меган Маркл, Томас Маркл и Дорија Рагланд, кои се воодушевени од ангажманот.

Пролет свадба

Додека многу детали околу венчавката допрва ќе бидат обелоденети, NBC News известува дека кралските нуптијали ќе се одржат во пролетта 2018 година. Местото на венчавката не е откриено, но Кенсингтонската палата ја увери јавноста дека повеќе информации ќе бидат објавени во “догледно време”. Ова означува ново поглавје во историјата на британската монархија — унија меѓу британски принц и американска невеста.

Невеста-да-биде

Меган Маркл (36) пораснала во областа на Лос Анџелес. Таа е најпозната по улогата на Рејчел Зејн во популарната ТВ серија “Suits”. Покрај нејзината актерска кариера, Маркл е отворен поборник за родова еднаквост и глобален амбасадор за World Vision Канада, работејќи на тоа да помогне во подобрувањето на животот на децата ширум светот.

Нејзините родители, Томас Маркл и Дорија Рагланд, објавија соопштение во кое ја изразуваат својата радост за ангажманот на нивната ќерка, велејќи: “Меган отсекогаш била љубезна и љубовна личност. Да се види нејзината заедница со Хари, кој ги дели истите квалитети, е извор на голема радост за нас како родители”. Интересно е тоа што еден од предците на Маркл бил обезглавен пред речиси 500 години по наредба на еден од предците на принцот Хари.

Од Торонто до Лондон

По нивниот брак, двојката ќе престојува во Лондон, спротивно на првичните шпекулации дека тие би можеле да се населат во Торонто, каде што г-ѓа Markle е во моментов со седиште. Принцот Хари (33) е петти во редот на британскиот престол, а овој потег ќе го означи почетокот на новиот живот на Меган Маркл како член на британското кралско семејство.

Заклучок

Оваа кралска венчавка означува значаен момент во историјата на британската монархија, бидејќи љубовната приказна на принцот Хари и Меган Маркл ги надминува границите и ги заробува срцата на милиони ширум светот. Додека со нетрпение ги чекаме пролетните нуптијали, нивното соединување служи како сведоштво за моќта на љубовта и постојано се развива природата на ценетата британска монархија.