Член: Изработка на свој шеќер восок е едноставна, но сепак вистинска уметност. Добијте ги вашите работи заедно и станете самоуверени. 2 чаши (400 g) бел шеќер 1/4 чаша (30 ml) сок од лимон, сок од портокал (исцеден), или оцет 1/4 чаша (180 ml) вода Депилација ленти (од продавница или парче памучна ткаенина/маица) Користете голема тава од нерѓосувачки челик. Ако користите стара, распаѓачка тава, дел од неа може да завршат со пливање во вашиот восок. Добијте ги до вриење и намалете ги на средно. Промешајте повремено. Гледајте го тенџерето! Подготвењето е поправено; претераното готвење не е. Ако повторно почне да врие, намалете ја топлината. Восокот полека треба да се претвори од проѕирен во мед кафеав. Кога ќе стигнете до оваа точка, веднаш тргнете ја од топлината. Овој дел е вистинска наука; може да потрае од 6-20 минути. Земете нож за путер и видете колку е дебел (не го допирајте!). Ако се чини дека дебело се движи и се држи како што оди, тоа е подготвено. Обидете се да го испуштите во чаша вода. Ако веднаш формира мушка и не трага, ти си добар. Ако е течење и воопшто не наликува на восок, закочете го во ѓубрето (не мијалникот) и почнете одново.... Но, не премногу. Оставете го да се излади до точка каде што е жешко, но не ве изгори. Можеби ќе треба да го научите ова на потешкиот начин. Ако се излади премногу, тоа ќе го изгуби својот стап. Сепак, може повторно да се загрее. Ако сте го истуриле во контејнер за микробранови, загрејте го додека не биде повторно податлив. Треба да започнете со чиста основа. Нанесете бебе/талк во прав во областа. Бидете сигурни дека секој последен бит е сув! Како што одите, можеби ќе треба повторно да го загреете вашиот восок или да нанесете повеќе прав. Нанесете повеќе пудра доколку почувствувате поголема болка или почнете да се потите. Нивото на болка зависи од вас. За некои жени, тоа не е проблем. Не дозволувај ова да те одврати. Ова може да се направи со путер нож. Ако е премногу жешко, почекајте малку. Ако е премногу ладно, нема да ја откине косата 100% и ќе треба повторно да се загрее. Нанесете во насока на косата. Обидете се да имате околу 1/4 - 1/2 инч (.63 - 1,2 см) пред да одите за депилација; на concoction треба нешто да се придржуваат до; сепак, премногу долго и тоа го прави работите тешко. Поставете огледало помеѓу нозете за да добиете добар поглед на вашите долни страни. Започнете го најблискиот папок. Бришење на ленти во восок малку за да се обезбеди чиста отстранување. Можете да користите ленти за депилација од продавницата или да исечете стара памучна маица. Шеќерниот восок е растворлив во вода и вашите ленти може да се користат повеќе од еднаш, ако се чистат веднаш и темелно. Исечете ги лентите во 1-2 во (2,5-5 см) ленти. Помалите можат да се користат за чистење или тешко достапни места. Дали еден или два во исто време да го задржи податлив. Последното нешто што го сакате е еден куп памучни ленти заглавени таму долу. Оставете ја лентата на површината околу 30 секунди, во зависност од нејзината големина. Отстранете го (брзо!) во спротивна насока на раст на косата. Колку побрзо, толку подобро; ќе доживеете помалку болка ако одите побрзо. Повторете го ова додека целата коса не исчезне. Ако имате чувствителна кожа, можеби ќе сакате да нанесете масло или лосион за да ја смирите областа. Користете пинцети за да го зграби било скитници. Се разбира, исчистете го секој хаос што сте го направиле, исто така! Восокот може да биде малку тешко да се справи кога е стврднат и шеќерот може да привлече мравки ако е изоставен подолг временски период.

Што е резиме?