Процесот што го опишавте ги истакнува основните чекори на варење. Проголтаната храна и вода влегуваат во телото преку устата и минуваат низ гастроинтестиналниот тракт, каде што се разложуваат на есенцијални хранливи материи. На крајот, овие хранливи материи се апсорбираат во крвотокот и се дистрибуираат низ телото, при што панкреасот игра суштинска улога во разградувањето на јаглехидратите и помагањето на варењето на друга храна и течности. Хипотезата за пертурбација што ја спомнавте е поврзана со потрошувачката на помалку изџвакан восок, кој можеме да го сметаме за поголеми парчиња лошо изџвакана храна. Прашањето е дали ова би влијаело на панкреасот да работи помалку ефикасно или “помек”.

За да одговориме на ова прашање, ајде да одиме во текот на примарните функции на панкреасот во дигестивниот процес. Панкреасот служи две главни улоги:

1. Егзокрина функција: Панкреасот лачи дигестивни ензими и течност богата со бикарбонат во дуоденумот на тенкото црево. Овие ензими помагаат во рушењето на јаглехидратите, протеините и мастите. Примери за овие ензими се амилаза, трипсин и липаза, кои ги разградуваат јаглехидратите, протеините и мастите, соодветно.

2. Ендокрина функција: Панкреасот произведува хормони како инсулин и глукагон, кои помагаат да се регулира нивото на шеќер во крвта. Инсулинот го намалува нивото на шеќер во крвта, додека глукагонот ги подига. Балансирањето на нивото на шеќер во крвта е клучно за одржување на целокупното здравје и нивото на енергија.

Сега, да ја разгледаме претпоставената пертурбација на конзумирање помалку изџвакан восок, или поголеми честички на храна и неговото влијание врз панкреасот:

1. Во случај на конзумирање на слабо изџвакани или поголеми честички на храна, желудникот мора да работи понапорно за да ги разгради на помали парчиња преку разгорување и дејство на хлороводородна киселина и други гастрични сокови. Како резултат на тоа, ова може да го забави целокупниот процес на варење. Сепак, панкреасот сепак би ги лачел своите дигестивни ензими во тенкото црево за да ги разгради овие поголеми честички на храната. Панкреасот можеби не работи “помек”, но гастричниот чекор во процесот на варење може да потрае подолго за да се подготви храната за дејство на ензимот на панкреасот.

2. Ендокрината функција на панкреасот останува во голема мера незасегната од големината на честичките од храната. Производството на инсулин и глукагон е под влијание главно на концентрацијата на шеќери (гликоза) во крвта, што резултира од целосното разградување и апсорпција на јаглехидратите. Затоа, дури и ако процесот на варење е побавен поради помалку изџваканиот восок, ендокрината функција на панкреасот сепак би функционирала како одговор на нивото на шеќер во крвта.

Како заклучок, пертурбацијата на конзумирање помалку изџвакан восок или поголеми честички на храна може да го забави процесот на варење, особено во стомакот, пред да се вклучат ензимите на панкреасот. Сепак, тоа не мора да го направи панкреасот да работи “помек” или помалку ефикасно, бидејќи панкреасот сепак би ги лачел потребните ензими и хормони за да ги разгради хранливите материи и да го регулира нивото на шеќер во крвта. Целокупното влијание на оваа пертурбација ќе биде побавен процес на варење пред панкреасните ензими да влезат во игра и сè уште да одржуваат контрабалансирачка ендокрина функција.