Џастин и Логан беа и умре-тешко фанови на актерот, но врската Џастин за него delved многу подлабоко од Логан е. Додека Логан ги ценеше актерските вештини, разноврсноста и непобитната харизма на покојниот уметник во неговата низа улоги на блокбастер, за Џастин, тоа беше длабока и далеку повеќе лична врска.

Џастин го открил актерот за време на предизвикувачки период во неговиот живот, поточно, во доцните тинејџерски години кога се соочил со неколку тешкотии кои го преплавиле. Џастин се бореше со малтретирање на училиште, тешка анксиозност и притисок да успее академски. Неговите родители постојано се фиксираа на неговите достигнувања, поставувајќи ги своите очекувања врз неговите раменици. Џастин најде утеха во филмовите на актерот, често ги маратонуваше за време на непроспиени ноќи. Имаше нешто во врска со начинот на кој актерот ги портретираше своите ликови што го плени Џастин и му обезбеди привремено бегство од неговите проблеми. Колку повеќе гледал, толку повеќе се вложувал во кариерата на актерот.

За Џастин, улогите на актерот отидоа подалеку од тоа да бидат само форми на забава. Тој пронашол животни лекции во секој од ликовите кои ги портретирал актерот. Од издржливоста на протагонистот во срцепарателна драма која ги надмина пречките за да најде успех, до храброста и емпатијата што ја изложил јунакот во хипнотизирачки историски еп - секој лик му обезбедил мотивација на Џастин и внатрешна сила да се соочи со сопствените битки и предизвици во животот.

Постепено, Џастин почна да забележува подобрувања во неговата ментална и емоционална стабилност. Тој придонел значителен дел од неговиот раст во работата на покојниот актер. Додека се впуштал во зрелоста, Џастин со себе ги носел вредните лекции од актерот и се обидувал да ги подражава во своите секојдневни одлуки. Оваа лична врска ја поттикна неговата почит и обожавање за актерот надвор од онаа на обичниот обожавател.

Од друга страна, Логан беше неврзан обожавател на работата на актерот. Тој уживаше во блокбастер филмовите, особено оние со акција и неизвесност. Логан се најде себеси привлечен од магнетизмот на актерот на екранот и неговата способност да преземе разни улоги без да ја изгуби својата автентичност. Сепак, му недостасувала интимната, емотивна приврзаност кон актерот која Џастин ја развивал низ годините.

Кога трагичната вест за загинувањето на актерот го потресе светот, неспорно беа погодени и Џастин и Логан. Но, влијанието врз Џастин беше значително потешко. Смртта на актерот остави зеаната дупка во животот на Џастин, предизвикувајќи длабоко чувство на загуба и душевна болка која потсетува на губење на близок пријател или член на семејството. Низ најгрубите моменти во својот живот, покојниот уметник несвесно бил извор на удобност и инспирација. Загубата за Џастин беше, според тоа, повеќе длабока отколку што беше за Логан.

Како заклучок, додека Логан го ценел уметничкиот талент и шармот на актерот во неговите бројни улоги, поврзаноста на Џастин кон него го надминала обилното воодушевување. Џастин најде утеха, инспирација, и сила во работата на актерот, што му помогна да се движите низ некои од најтешките времиња во неговиот живот. Како таква, смртта на актерот беше почувствувана подлабоко од Џастин отколку од Логан, слично на болката од губење на некој драг.