П: Шерман има 30-минутно патување до канцеларијата и 30-минутно патување дома секој ден. За време на викендите, тој поминува 2 часа, секој ден, возејќи ги своите деца на нивните различни активности. Колку часа вози Шерман неделно?
О: Тој вози 30 минути до работа и 30 минути дома секој ден за вкупно 30 + 30 = 60 минути. Тој го прави ова возење 5 дена во неделата за вкупно 5 * 60 = 300 минути. Има 60 минути во 1 час и тој вози 300 минути, 5 дена во неделата така да тоа се 300/60 = 5 часа. Тој вози 2 часа и во сабота и недела па вози 2 * 2 = 4 часа за време на викендите. Тој патува 5 часа во текот на неделата и троши 4 часа возење за време на викендот за вкупно 5 + 4 = 9 часа. Одговорот е 9.
Прашање: Има 11 момчиња и 13 девојчиња во класа. Ако 1 момче е додадено во класата, колкав процент од класата се девојчиња?
Одговор: Во класата има вкупно 11 + 1 = 12 момчиња. Оттука, има вкупно 12 момчиња+ 13 девојчиња = 25 ученици во една паралелка. Значи 13/25 x 100% = 52% од класата се девојчиња. Одговорот е 52.
[Прашање] Хенри треба да declutter неговата книга колекција на 99 книги. Од неговата полица за книги, тој можеше да наполни 3 кутии од по 15 книги за да ги однесе во центар за донации. Имал 21 книга во соба што можел да ја донира, 4 на неговата масичка и 18 готвачи скриени во кујната. Кога ги испуштил, забележал кутија книги кои имале белешка “слободно до добар дом”. Тој грабна 12 книги за да се врати на своето место. Колку книги има Хенри сега?
[Одговор] Тој наполни 3 кутии со по 15 книги па 3 * 15 = 45 книги. Од остатокот од својата куќа тој донира 45 + 21 + 4 + 18 = 88 книги за донација. Неговата колекција е 99 книги и тој е донирање 88 книги, така што го остава со 99 - 88 = 11 книги. Тој зема 12 книги за да додаде во својата колекција од 11 книги па сега има 12 + 11 = 23 книги. Одговорот е 23.
П: Поли и Џералд отиде за забава попладне возење мини тркачки автомобили на патеката munchkin, која е една четвртина милја кружна патека. Поли успеа да ја обиколи патеката 12 пати за еден половина час, но болидот на Џералд беше во дефект, а тој само се движеше со просечна брзина половина од она што го направи Поли. Колкава брзина просекуваше автомобилот на Џералд, во милји на час?
О: Поли ја кружеше патеката од една - четвртина милја 12 пати во 0,5 часа со брзина од 12/0,5 = 24 кола на патеката на час. 24/ 4 = 6 милји на час. Џералд патувал со брзина половина од она што Поли патувал за просечна брзина од 6/2 = 3 милји на час. Одговорот е 3.
Прашање: На продажба на мал, Андре купи неблагодарна работа од 1350 долари за 30% попуст и 2 парчиња плочи од 45 фунти за по 50 долари. Колку Андре плати за неблагодарна работа и плочи?
Одговор: Андре имаше $1350 x 30/100 = $405 попуст за неблагодарна работа. Значи, неблагодарна работа чини $1350 - $405 = $945. Две 45 - фунти плочи чини $50 x 2 = $100. Значи, Андре плати вкупно $945 + $100 = $1045. Одговорот е 1045.
П: Валас води компанија за говедско месо. Компанијата се суши на отсечен ниско и бавно, па една серија на отсечен трае цела ноќ да се направи. Секоја серија може да направи 10 вреќи со отсечен. Валас доби нарачка за клиенти за 60 вреќи со отсечен. Ако тој има 20 торби на отсечен веќе направени, колку дена ќе биде пред да може да ја исполни нарачката на клиентот?
А: