Наслов: Моралес води како најпосакуван кандидат на претстојните избори во Боливија

Во последните политички случувања во Боливија, поранешниот претседател, а сега лидер на опозицијата, Ево Моралес, се појави како предводник во анкетата за преференција на гласањето во Боливија. Харизматична и популарна фигура, воздигнувањето на Моралес означува потенцијално враќање на власт за Движењето за социјализам (МАС), партијата што ја основал и водел повеќе од 13 години пред да биде соборен во 2019 година.

Ево Моралес, првиот домороден претседател на Боливија, служеше три последователни мандата од 2006 до 2019 година. Во текот на неговиот мандат, Моралес спроведе бројни прогресивни политики фокусирани на намалување на сиромаштијата и нееднаквоста, како и национализирање на клучните индустрии. Неговите постапки довеле до значително подобрување на социјалните и економските показатели на Боливија, кои му стекнале широка поддршка од работничката класа и домородното мнозинство. Сепак, неговиот мандат не беше без контроверзии, бидејќи имаше наводи за корупција и авторитаризам за време на неговото владеење.

Откако беше прогласен за победник на спорните претседателски избори во 2019 година, Моралес се соочи со широко распространети протести и обвинувања за изборни измами од опозициските партии и меѓународните организации, вклучувајќи ја и Организацијата на американски држави. Во услови на ескалирачки тензии и насилство, војската го повика да се повлече, што доведе до негова оставка и евентуален егзил во Мексико и Аргентина.

Од заминувањето на Ево Моралес, Боливија е управувана од привремен претседател, Жанин Ањез, која се соочи со свој сет на предизвици во обидот да ја стабилизира нацијата. Политичкиот пејзаж не забележа недостиг на неизвесност и немири, а многу Боливијци се надеваат дека претстојните избори ќе означат пресвртна точка за земјата.

Неодамнешната анкета за предност на гласањето ја покажува извонредната отпорност на политичкото влијание на Ево Моралес во Боливија. И покрај тоа што беше забранет да се кандидира за четврти претседателски мандат од страна на боливискиот Уставен суд, Моралес стратешки се позиционираше себеси и својата партија за потенцијален камбек. Анкетата покажува дека, како лидер на опозицијата, популарноста на Моралес останува недопрена; ова е сведоштво за неговата трајна привлечност меѓу електоратот.

Водството на Движењето за социјализам (МАС) во анкетата за преференција на гласањето ја означува можноста за драматично враќање на власт, што би можело да ја преобликува политичката иднина на Боливија. МАС, познат по своите про-домородни, социјалистички идеали, вети дека ќе продолжи со политиките што беа донесени за време на Моралес на власт, како што се национализација, програми за социјална помош и развој на инфраструктурата.

Како заклучок, резултатите од анкетата за предност на гласањето во Боливија откриваат значително поместување кон лидерот на опозицијата, Ево Моралес, и неговото Движење за социјализам, додека земјата се подготвува за своите претстојни избори. Потенцијалното враќање на МАС на власт го демонстрира трајното влијание и популарност на Моралес, како и посветеноста на партијата за решавање на социјалната и економската нееднаквост во Боливија. Додека нацијата бара стабилност по турбулентен период, сите погледи ќе бидат на изборните исходи за да се одреди правецот на оваа јужноамериканска земја да се движи напред.