Прашање: На тато 5 му требаше повеќе од два пати подолго да вакумира горе потоа да вакумира долу. Тој вакумираше вкупно 38 минути. Колку минути вакуум горе?
Одговор: Нека D = време во минути за вакуум долу. Горе = 2D + 5 минути. 3D + 5 = 38. 3D = 33. D = 11 минути. Горе = (2 * 11) + 5 = 27 минути. На тато му требаа 27 минути да вакуум горе. Одговорот е 27.
[Прашање] Адам има само купи некои нови книги, па тој одлучи да се исчисти неговата библиотека. Откако ќе ги додаде своите нови книги во својата полица за книги тој сфаќа дека купил доволно книги за да заврши целосно пополнување на неговата библиотека со 2 книги останати. Пред неговото шопинг патување, Адам имал 56 книги во својата библиотека. Ако неговата библиотека има 4 полици и во просек 20 книги по полица, колку книги купил Адам на своето шопинг патување?
[Одговор] Полицата за книги на Адам има 4 полици кои се вклопуваат во по 20 книги, што е 4 * 20 = 80 книги вкупно за пополнување на полицата за книги. Адам го заврши денот со целосна библиотека од 80 книги во библиотеката и 2 книги останати, 80 + 2 = 82 книги вкупно. Ако Адам денот го започнал со 56 книги, а денот го завршил со 82 книги тогаш Адам купил 82 - 56 = 26 книги купени на неговото шопинг патување. Одговорот е 26.
П: Лена има 16 бонбони барови. Таа треба уште 5 бонбони барови да има 3 пати повеќе од Кевин, а Кевин има 4 бонбони барови помалку од Никол. Колку повеќе бонбони има Лена од Никол?
А: Кевин има (16 + 5)/3 = 7 бонбони барови. Никол има 7 + 4 = 11 бонбони барови. Лена има 16 - 11 = 5 повеќе бонбони барови од Никол. Одговорот е 5.
Прашање: Времето кое Хуан го зема за да го зграби ручекот од неговата канцеларија и назад е половина од времето што го зема за да прочита книга. Ако има книга од 400 страници, колку страници чита за еден час ако му требаат 4 часа да се премести од неговата канцеларија за да го дофати ручекот?
Одговор: Ако Хуан трае 4 часа за да се пресели од својата канцеларија за да го зграби ручекот, преместувањето од неговата канцеларија и назад трае 2 * 4 = 8 часа. Времето кое Хуан го зема за да го зграби ручекот од неговата канцеларија и назад е половина од времето што го зема за да прочита книга, што значи дека чита книга за 8 * 2 = 16 часа. Ако тој има 4000 - страница книга, тој ќе прочита 4000/16 = 250 страници за еден час. Одговорот е 250.
[Прашање] Во одредено училиште, 2/3 од машките ученици сакаат да играат кошарка, но само 1/5 од женските ученици сакаат да играат кошарка. Колкав процент од населението на училиштето не сака да игра кошарка ако соодносот на машките спрема женските ученици е 3:2, а има 1000 ученици?
[Одговор] Учениците се поделени на 3 + 2 = 5 дела каде 3 дела се за мажјаци и 2 дела се за женки. Секој дел претставува 1000/5 = 200 студенти. Значи, постојат 3 x 200 = 600 мажи. И има 2 x 200 = 400 жени. Оттука, 600 x 2/3 = 400 мажи играат кошарка. И 400 x 1/5 = 80 жени играат кошарка. Вкупно 400 + 80 = 480 студенти играат кошарка. Затоа, 1000 - 480 = 520 не сакаат да играат кошарка. Процентот на училиштето кои не сакаат да играат кошарка е 520/1000 * 100 = 52. Одговорот е 52.
[Прашање] Џејсон се качува на телефонски столб покрај едно дрво на кое се качува неговиот пријател Мет. Мет може да се искачи 6 стапки/минута и Џејсон може да се искачи 12 стапки во минута. По 7 минути, колку ќе биде повисок Џејсон од Мет?
[Одговор]