Ве молиме накратко сумирајте ја оваа статија за вести:

Гаврани трчање назад Реј Рајс во судот

Ажурирано 01 МАЈ 2014 12:33 стр ЕТ

MAYS LANDING, N.J. -- Балтимор гаврани трчање назад Реј Рајс се изјасни дека не е виновен во четвртокот за напад обвиненија произлегуваат од инцидент со неговата тогашна девојка во Атлантик Сити казино лифт. Неговиот адвокат рече дека Рајс се “срами” и “жал” за неговото однесување но не би прецизирал што точно направил Рајс.

По петминутното судско сослушување, Рајс аплицираше за програмата за предистражна интервенција на Њу Џерси, која овозможува да се отфрлат обвиненијата против прекршителите за прв пат кои учествуваат во програмата и исполнуваат одредени услови. Обвинителот на округот ќе одлучи дали на Рајс му е дозволено да влезе во програмата.

Ако не, обвинителите му понудија на Рајс зделка за молба што ќе го поштеди затворското време ако учествува во советување за управување со гнев.

“Тој се срами од своето однесување и му е жал за тоа што го направи”, изјави адвокатот Мајкл Дајмондстајн пред новинарите пред судската куќа.

*Со кликнување на “SUBSCRIBE”, сте ги прочитале и се согласиле со Политиката за приватност на Fox Sports и Условите за користење.

“Постоеше несогласување меѓу него и неговата сопруга”, рече Дајмондстајн. “Тој направи грешка. Тој го сака Janay и сака да се движи напред. Ова беше моментален пропуст на разумот”.

Безбедност видео добиени од страна на TMZ Спорт покажува Рајс отстранување на неподвижни телото на Janay Палмер од лифт во Ревел Хотел Казино на февруари 15. Таа не коментираше додека двајцата влегоа во судската куќа.

Двојката се венчаше еден ден откако Рајс беше обвинет.

Доколку биде осуден, Рајс би можел да се соочи со три до пет години затвор.

Поранешната ѕвезда на Рутгерс одеше до судската куќа држејќи се за раце со Палмер. Тој рече дека е “среќен татко и среќен сопруг”. На прашањето на новинарите што се надева дека ќе се случи, Рајс одговори, “за сите да имате благословен ден”.

Првично, Палмер и Рајс беа обвинети за едноставен напад, но обвинителството на округот Атлантик го разгледа случајот и се откажа од обвинението против Палмер. Големата порота поднесе посериозно обвинение за отежнат напад врз Рајс.

Преку нејзиниот адвокат, Палмер посочи дека не сака случајот да продолжи. Но, обвинителката Дајан Рубертон изјави дека соработката на Палмер не е пресудна за тоа.

“Уверен сум со доказите со кои располагаме дека би можел да обезбедам осудителна пресуда на судење, со или без неа”, рече Рубертон.

Таа рече дека обвинителите имаат дополнителни видео докази надвор од она што беше објавено од веб-страницата, но таа нема да ја опише неговата содржина.

Рубертон рече дека славната личност на Рајс не играла никаква улога во случајот, додавајќи дека зделките за молба рутински им се нудат на обвинетите обвинети за кривични дела од трет степен, како што е случајот со Рајс.

Diamondstein рече дека очекува одлука за тоа дали Рајс ќе биде дозволено во предистражна интервенција во следните неколку недели.

“Тој е одличен кандидат за тоа”, рече тој. “Тој е само индивидуа со висок карактер. Тој е добар човек”.

Условите за предистражна интервенција би вклучувале останување надвор од неволја една година, како и поминување на советување и останување профитабилно вработено, рече адвокатот.

“Тие одеа на советување и работат на некои од прашањата што ги имаат”, рече Diamondstein. “Тие се многу среќни.”

Резиме: