Одговорете на следното прашање: Информации: - Алфонсо Фереро, Кавалиере Ла Мармора (италијански изговор: (alfnso la marmora); 18 ноември 1804 -- 5 јануари 1878) бил италијански генерал и државник. Неговите постари браќа вклучуваат војник и природонаучник Алберто дела Мармора и Алесандро Ла Мармора, основач на филијалата на италијанската армија која сега се нарекува Берсаглиери. - Кралството Сардинија било држава во Јужна Европа која постоела од почетокот на 14-ти па се до средината на 19 век. Тоа беше претходничка држава на денешна Италија. - Италијанската армија (италијански: Esercito Italiano; EI) е копнена одбранбена сила на италијанските вооружени сили на Италијанската Република. Историјата на армијата датира од обединувањето на Италија во 1850-тите и 1860-тите години. Армијата се борела во колонијални ангажмани во Кина, Либија (19111912), северна Италија против Австро-унгарската империја за време на Првата светска војна, Абисинија пред Втората светска војна, а во Втората светска војна во Албанија, Грција, северна Африка, Русија и самата Италија. За време на Студената војна армијата се подготвувала да се брани од инвазија на Варшавскиот пакт од исток. Од крајот на Студената војна армијата бележи обемна мировна служба и борба во Авганистан и Ирак. - Кралската италијанска армија (италијански: “Regio Esercito Italiano”) била војска на Кралството Италија од обединувањето на Италија во 1861 година до раѓањето на Италијанската Република во 1946 година. Во Втората светска војна Кралската армија војувала прво како дел од Оската (193943), а потоа како дел од Сојузниците (194345). Откако завршила монархијата, војската го променила името за да стане Италијанска армија (“Esercito Italiano”) . - Алберто Фереро Ла Мармора (или Дела Мармора; 7 април 1789 18 март 1863) бил италијански војник и природонаучник. Тој бил постар брат на Алесандро Фереро Ла Мармора, војник и основач на Берсаглиери, и на Алфонсо Фереро Ла Мармора, италијански генерал и државник. - Алесандро Фереро Ла Мармора (27 март 1799 во Торино, Кралство Сардинија 7 јуни 1855 во Балаклава, Руска империја) бил италијански генерал кој најдобро се памети по основањето на воената единица позната како Берсаглиери. Двајца од неговите браќа биле Алфонсо Фереро Ла Мармора и Алберто Фереро ла Мармора, природонаучникот. - Берсаглиери (Marksmen на англиски) се корпус на Италијанската армија првично создаден од генералот Алесандро Ла Мармора на 18 јуни 1836 година за да служат во Армијата на Кралството Сардинија, за подоцна да станат Кралска Италијанска Армија. Тие отсекогаш биле лесна пешадиска единица со висока подвижност, и сè уште можат да се препознаат по карактеристичниот широк обод капа што го носат (само во униформа за облекување во модерно време), украсена со црни пердуви од каперкаили. Пердувите обично се применуваат на нивните борбени шлемови. Друга карактеристична особина на Берсаглиери е брзото темпо на џогирање што го одржуваат на паради, наместо да маршираат. Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој 'alfonso ferrero la marmora' го покажува односот на 'земја на државјанство'. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - Авганистан - Албанија - Кина - Италија - Кралство Италија - царството на сардинија - либија - руска империја
Одговор: