Сумирајте го овој напис:

Важно е вашите студенти да знаат дека можат да ви веруваат како експерт во вашата област. Кога ќе се претставите, кажете им колку години работите во својата област и што сте постигнале таму. Тогаш тие ќе знаат дека ги знаете вашите работи. Кажете им колку долго го предавате вашиот курс. Ако сте биле настава на истиот курс дваесет пати, нека знаат, па тие имаат чувство дека сте го создале најдобриот можен курс. Ако сте нови во училницата, сепак, не дозволувајте вашите ученици да знаат за да не ве гледаат како пушовер. Откако воведите се надвор од патот, важно е да им дозволите на вашите ученици да ги разберат вашите очекувања за да можат да ги исполнат. Имаат добро организирана наставна програма која им покажува што точно да очекуваат од секој ден на курсот. Одговорете на сите прашања што ги имаат откако ќе го надминете, за да можете да расчистите каква било конфузија. Без разлика дали ги предавате децата или возрасните, важно е да имате јасен кодекс на однесување, кој ги покажува не само вашите очекувања, туку казните ако вашите ученици не успеат да ги исполнат. Заеднички кодекс на однесување правила вклучуваат покажување меѓусебна почит и избегнување на непушачите однесување, како што се користење на СМСи, зборување на телефон, или шепотење во задниот дел од училницата. Без разлика дали давате квиз или завршен испит, важно е да бидете сигурни дека задачата е фер и корисна за вашите студенти. Тие ќе бидат подобри студенти по сите на вашата напорна работа, и ќе ви се заблагодарам за да се биде разбирање учител и училница лидер. Имаат водич студија. Пред испит кажете им на вашите студенти што можат да очекуваат да бидат на него за да немаат никакви изненадувања на денот на тестот. Обезбедете проблеми со примерокот. Дајте им на вашите студенти практикуваат проблеми, па нивните вештини се остри на денот на тестот. За да бидете добар лидер во училницата, мора да пронајдете нови начини да им воведете здодевен стар материјал на вашите ученици. Ако не ги измешате работите, вашите ученици ќе се досадуваат и расејуваат, па дури и може да ја изгубат почитта кон вас. Доведете ги тековните настани во класната дискусија. Дури и ако не предавате час по историја, можете да најдете начин да ги воспитате актуелните настани, без разлика дали станува збор за нешто поврзано со владата или спортот, и да ги врзете во вашиот материјал. Ова ќе ги направи вашите студенти да почувствуваат дека вашата дискусија е релевантна за реалниот свет. Имајте уникатни активности кои ги натераат вашите ученици да се движат и размислуваат. Дозволете им на вашите ученици да креираат свои ставови, работа на табла, скитови или било која друга активност што може да им помогне да разберат стар концепт на нов начин. За да бидете добар лидер во училницата, мора да докажете дека се грижите за успехот на вашите ученици. Бидете љубезни и пристапни во училницата, така што тие ве почитуваат, но не се плашат да поставуваат прашања. Дајте добри повратни информации за двете писмени задачи, како и одговорите на вашите ученици во класа. Ова ќе покаже дека се грижите за нив на индивидуално ниво и сакате тие да успеат. Им благодариме за одлична класа. На последниот ден од часот, да им донесе посебен третираат, или напишете им белешка да се каже колку сте уживале да ги има во училницата. Ова ќе го направи вашето искуство во училницата да заврши на позитивна нота и ќе покаже каков одличен лидер сте.