Расудување и одговор: Тој има 2 коњи, 5 кучиња, 7 мачки, 3 желки и 1 коза па вкупно има 2 + 5 + 7 + 3 + 1 = 18 животно. Секое животно има 4 нозе, така 18 * 4 = 72 нозе вкупно.
Одговорот: 72
Што беше прашањето?
Прашање: Во текот на неколку години, Даниел ги усвои сите бездомни животни што ги гледа на страната на патот. Тој сега има 2 коњи, 5 кучиња, 7 мачки, 3 желки, и 1 коза. Сите животни се совршено здрави. Севкупно, колку нозе имаат неговите животни?

Вкупниот број на голмани и бранители на тимот е 3 + 10 = 13. Бројот на играчи од средниот ред во тимот е двојно поголем од бројот на бранители, што значи дека во тимот има 2 * 10 = 20 бранители. Вкупниот број на играчи во тимот кој ги игра позициите на голмани, дефанзивци и играчи од средниот ред е 20 + 13 = 33. Ако во тимот има 40 играчи, тогаш бројот на штрајкови во тимот е 40 - 33 = 7.
Одговорот: 7
Обратно инженерство прашањето: Фудбалскиот тим има три голмани и десет бранители. Тимот исто така има двојно повеќе играчи од средниот ред од дефанзивци, а останатите играчи се напаѓачи. Ако тимот има 40 играчи, колку напаѓачи се во тимот?

Расудување и одговор: Ако кутијата има четири десетина шишиња вода, во кутијата има 4 * 12 = 48 шишиња вода. По првата половина, 11-те играчи земаат 11 * 2 = 22 шишиња вода од кутијата. Ако земат уште 11 шишиња вода на крајот од играта, бројот се зголемува на 22 + 11 = 33 земени шишиња вода. Без земените шишиња, во кутијата остануваат 48 - 33 = 15 шишиња вода.
Одговорот: 15
Што беше прашањето?
Прашање: Самира е помошник тренер на фудбалски тим кој игра против еден од најдобрите тимови во нивната лига. Таа има четири десетина шишиња со вода полни со вода во кутија. Во првата пауза од натпреварот, 11-те играчи на теренот секој земаат по две шишиња вода од кутијата на Самира, а на крајот од играта, земаат по едно шише повеќе. Колку шишиња вода остануваат во кутијата на Самира?

Кучињата имаат вкупно 16 нозе, бидејќи 4 пати 4 е еднакво на 16. Мачките имаат вкупно 12 нозе, бидејќи 4 пати 3 е еднакво на 12. Постојат 28 вкупно нозе, бидејќи 16 плус 12 е еднакво на 28. Таа треба да купи 14 пара, бидејќи 28 поделени со два е еднакво на 14.
Одговорот: 14
Обратно инженерство прашањето: Haleigh треба да се купи хеланки за нејзините миленичиња животни. Таа има 4 кучиња и 3 мачки. Колку пара хеланки и требаат?

Расудување и одговор: Конференцискиот центар може да држи до 80 x 6 = 480 луѓе. Денес, во конференцискиот центар има 480 x 2/3 = 320 луѓе.
Одговорот: 320
Што беше прашањето?
Прашање: Конференциски центар има шест соби. Секоја соба може да собере до 80 луѓе. Денес, конференцискиот центар е полн само 2/3. Колку луѓе се во конференцискиот центар?

Расудување и одговор: Во саботата, тој ја фрли топката 20 пати, а бидејќи температурата беше 50 степени, тој можеше да фрли само 20 јарди, во вкупна вредност од 20 * 20 = 400 јарди. Во неделата, температурата го фаворизираше, и тој ја фрли топката двојно повеќе од растојанието што можеше да го фрли во саботата, што е 2 * 20 = 40 јарди. Ако ја фрли топката 30 пати, тој фрли за 30 * 40 = 1200 јарди. Во двата дена, тој фрли 1200 + 400 = 1600 дворови.
Одговорот: 1600
Што беше прашањето?
Прашање: