Индијанци деца со Индијанци семејства. Индискиот закон за благосостојба на децата (ICWA) беше донесен во 1978 година како одговор на високиот број на Индијанци деца се отстранети од нивните домови и сместени со не-Индијанци семејства. Браун, кој е член на Чироки нацијата, се тврди дека ICWA треба да се применуваат во овој случај, овозможувајќи му да го задржи старателството над неговата ќерка.

По неколку месеци правни постапки, Врховниот суд на Оклахома внимателно ја разгледа основаноста на случајот и собра придонес од различни засегнати страни, вклучувајќи ја и нацијата Чироки, родената мајка на детето и посвоителите. Со цел целосно да се разбере влијанието на ICWA врз овој случај, судот испитувал повеќе фактори, вклучувајќи ги и најдобрите интереси на детето, културната поврзаност на детето со племето и зачувување на семејствата на Индијанците.

Во обележје одлука за Индијанци права и семејно право, Врховниот суд на Оклахома пресуди во корист на Dusten Браун, доделувајќи му трајно старателство над неговата ќерка Вероника според одредбите на ICWA. Одлуката се одржа дека ICWA е валиден и неопходен закон за заштита на Индијанци деца и семејства, и дека неговата примена во овој случај беше од суштинско значење за обезбедување на најдобрите интереси на Вероника.

Оваа пресуда предизвика интензивна национална дебата за улогата на племенскиот суверенитет во денешните случаи на старателство и посвојување на деца кои вклучуваат деца од Индијанци. Застапниците за Индијанците права ја поздравија одлуката како критична победа за зачувување на Индијанците култура и признавањето на племенскиот суверенитет во американскиот закон за семејство. Спротивно на тоа, противниците на одлуката тврдеа дека искористувањето на ICWA во овој случај неправедно ги приоритизира културните размислувања над најдобрите интереси на детето, потенцијално поткопувајќи го процесот на посвојување за безброј американски семејства.

По пресудата, Мет и Мелани Капобјанко изразија разочарување и душевна болка но на крајот ја испочитуваа одлуката на судот и им посакаа се најдобро на Дустен Браун и Вероника. Браун ја изрази својата благодарност до Врховниот суд на Оклахома за пресудата и вети дека ќе продолжи да се залага за правата на децата и семејствата на Индијанците во судниците низ САД.

Исходот од овој случај последователно доведе до обновен фокус на ICWA и нејзината улога во американскиот правен систем. Пратениците, застапници за благосостојба на децата, и Индијанци организации свикани за да разговараат за влијанието на законот врз племињата и семејствата, и да се истражуваат можностите за реформа или појаснување. Целта на овие дискусии беше да се осигура дека ICWA ја одржува својата оригинална намера да ги заштити децата Индијанци, додека удира фер рамнотежа за сите инволвирани страни во случаи на посвојување и старателство над деца.

Во следните години, случајот Дустен Браун служеше како камен-темелник за правата на Индијанците и реформата на благосостојбата на децата. Со зголемена свест за значењето на ICWA и посветеност на фер, избалансирано законодавство, беа направени напори за подобрување на законот за подобро да им служи на интересите на децата, семејствата и Индијанците племиња низ целата земја.