Вести статија:

Бред Џозеф вели дека гувернерот остварил контакт со него со коленото и прашал дали сака да 'направи нешто' и да 'започне нешто'

Гувернерот на Њу Џерси Крис Кристи паузираше на натпреварот во неделата помеѓу Милвоки Пиварите и Чикаго Младенчињата да се добие во лицето на вентилаторот и го нарекуваат “голем удар” откако беше подвиткан.

“Го ценам тоа”, се слуша обожавателот, Бред Џозеф како одговара во видео споделено од репортерот на WISN 12 NEWS, Бен Хачисон.

Џозеф, роднина на Хачисоновата, подоцна објаснил што довело до конфронтацијата:



“Кога првично се качуваше по скалите, го извикав неговото име. Тој веќе доста беше покрај мене, а 30 метри подалеку му го развикав името и му кажав дека цица.... Го нареков лицемер затоа што мислев дека треба да се каже. Тој потоа се сврте и одеше по целиот пат назад кон мене и стана во моето лице за она што изгледаше како долго време, но веројатно беше само околу 30 секунди или една минута”.



Џозеф рече дека поранешниот претседателски кандидат остварил контакт со него со коленото и прашал дали сака да “направи нешто” и “да започне нешто”.

“(Тој) ми викаше. Прво ми рече: “Зошто немаш уште едно пиво?” што мислев дека е пристоен врати, и мислев дека тоа е вид на смешно “, рече Џозеф. “Потоа почна да ме нарекува тежок човек”.

Хачисон почна да снима видео на крајот од конфронтацијата.

И покрај тоа што Кристи само инчи од неговото лице, Џозеф рече дека останал смирен.

“Тој е јавен службеник и ова е Америка и мислам дека имаме право да кажеме во што верувате се додека тоа не е сурово или скверно”, рече Џозеф.

Обидот да се стигне до канцеларијата на Кристи за коментар беше неуспешен до доцна во неделата.

Кристи, чиј син работи за пивоварите во Милвоки, доби исвиркувања од навивачите пред околу две недели откако фати фаул топка на натпревар меѓу кардиналите од Сент Луис и Њујорк Метс.

Младенчињата ја освоија играта во неделата, 4-2.

Добијте предупредувања за вести со мобилната апликација WISN 12 или со нашите билтени за е-пошта.

AlertMe ||||| Оценката е достапна кога видеото е изнајмено.

Оваа функција не е достапна во моментов. Ве молиме обидете се повторно подоцна. |||||| Кликни за да го испратите ова на пријател (Отвора во нов прозорец)

Фановите на бејзбол не изгледаат многу убави на Крис Кристи. Републиканскиот гувернер на Њу Џерси доби фаул топка на “Сити Филд” пред две недели и беше исвиркан лустиво од навивачите.

Во неделата, Кристи беше во присуство на Милер Парк за играта Cubs-Brewers. Тој не беше популарен таму, или. Според Бен Hutchison од WISN 12 Вести, Кристи беше добивање razzed од страна на навивачите, па тој одлучи да се добие во лицето на еден фан додека држи послужавник на nachos.

На #Cubs #Brewers игра. #ChrisChristie беше добивање razzed од страна на навивачите, па тој доби во лицето на еден од нив. 5:30 на @WISN12News pic.twitter.com/sx8eUMgfy2 - Бен Hutchison (@BennyHutch) јули 30, 2017

Како што можете да видите кон крајот на видеото, Виктор Каратини погоди соло дома рок да се скрши 2-2 вратоврска кратко време по пресметката Кристи.

Синот на Кристи работи за Пиварите, што објаснува зошто бил во градот.

Следете @Baer_Bill |||||
Што е пократка верзија на горенаведената статија?