Моторите на Ролс-Ројс кои се користат за напојување на Конкорд беа турбомлазните мотори на Олимп 593 Мк 610. Овие мотори беа специјално развиени за суперсонична авијација, овозможувајќи му на Конкорд да ја достигне својата врвна брзина на крстарење од Мах 2.04 (околу 1,354 mph или 2,180 km/h) и да ја одржува за продолжени периоди.

Моторите Олимп 593 Мк 610 беа соработка помеѓу Ролс-Ројс (Велика Британија) и Снекма (Франција), од кои и двете беа водечки производители на воздушни мотори. Овој заеднички развој му овозможи на проектот да ги здружи ресурсите и експертизата од Обединетото Кралство и Франција, бидејќи двете земји беа вклучени во развојот и производството на Конкорд.

Овој дизајн на моторот се базирал на оригиналните мотори на Ролс-Ројс Олимп кои првично биле развиени во 1950-тите за воени авиони како што е Авро Вулкан. Со текот на годините, моторите на Олимп поминаа низ повеќе фази на дизајнирање и надградби на перформансите, кулминирајќи со Олимп 593 оптимизиран за суперсонични патнички авиони.

Моторите Olympus 593 Mk 610 беа уникатни и преполни со напредни технологии со цел да ги задоволат предизвикувачките барања на Concorde. Некои од клучните карактеристики на овие мотори вклучуваат:

1. Моќ и ефикасност: Моторите на Олимп 593 беа исклучително моќни, секој од нив произведуваше 32.000 до 38.000 фунти удар. Оваа масивна моќност му овозможила на Конкорд брзо да се искачува и да достигне големи надморски височини, каде би можел да крстарува со суперсонични брзини, трошејќи помалку гориво во потенката атмосфера.

2. Променлив систем за внесување: При суперсонични брзини, воздухот што влегува во моторот треба да се забави до субсонични брзини. Моторите Олимп 593 се карактеризираа со променлив систем за внесување кој ќе ја прилагоди геометријата на внесувањето врз основа на брзината на авионот. Ова обезбеди моторите да добијат оптимален проток на воздух и во субсонични и суперсонични услови на летање.

3. Последици: За да се постигнат суперсонични брзини, Конкорд бараше дополнителен удар, кој беше обезбеден од afterburners во моторите Олимп 593. Погрениците би вбризгале гориво во издувниот поток, запалувајќи го и обезбедувајќи значителен поттик во удар. Конкорд главно се користи на afterburners за време на полетувањето и додека транзиција кон суперсоничен лет.

4. Намалување на бучавата: Моторите Олимп 593 беа меѓу првите комерцијални мотори кои инкорпорираа технологии за намалување на бучавата. Овие вклучуваа специфични дизајни на ауспух и значително помал удар за време на слетувањето за да се намали звучниот бум и целокупното загадување на бучавата во близина на аеродромите.

5. Напредни материјали и конструкција: Моторите на Конкорд беа подложени на екстремни температури и стресови за време на суперсоничен лет. Моторите Олимп 593 користеле напредни материјали како титаниум и други легури со висока температура за да ги издржат овие предизвикувачки услови.

Во краток преглед, моторите Rolls-Royce Olympus 593 Mk 610 го напојуваа Конкорд како што направи историја обезбедувајќи суперсоничен транспорт до пошироката јавност, со што се револуционизира цивилното воздухопловство. Иновативната технологија и способности на моторите одиграа значајна улога во истакнатата услуга на авионот и перцепцијата на јавноста за Конкордот како симбол на технолошкиот напредок и луксузното воздушно патување.