П: Лена е правење колаж со слики од сите нејзини најблиски пријатели и исечоци од весници кои се во врска со нивните интереси. Таа најде три исечоци за сликите на секој пријател. Таа ги зема нејзините шест капки лепак да се држи одредување на секоја клипинг. Лена веќе ги залепи сликите на нејзините седум најблиски пријатели. Колку капки лепак ќе и требаат за исечоците од весникот за нејзиниот колаж?
О: Лена има 3 исечоци по пријател, така што има 3 * 7 = 21 исечоци за лепење. Таа треба 6 капки лепак по клипинг, така што таа ќе треба 6 * 21 = 126 капки лепак. Одговорот е 126.
Прашање: Андерсон прави маски за кал за спа третмани. Во секоја серија на кал што тој се меша, тој додава три sprigs на нане, и тој додава две зелен чај лисја за секој sprig на нане. Тој мораше да се префрлат на еден поинаков вид на кал, што го прави другите состојки тој додава половина како ефикасна. Колку листови од зелен чај треба Андерсон да додаде во нова серија кал за да ја добие истата ефикасност како порано?
Одговор: Андерсон додава 3 * 2 = 6 лисја од зелен чај во секоја серија кал. Тие се половина ефективни во новата кал, па Андерсон треба да реклама 6 * 2 = 12 листови од зелен чај за да ја добие истата ефикасност како порано. Одговорот е 12.
[Прашање] Елизабет, Ема, и Елса отиде на шопинг во средата. Вкупно Ема потрошила 58 долари Ако Елса потрошила двојно повеќе од Ема, а Елизабет потрошила четири пати повеќе од Елса, колку пари потрошиле вкупно?
[Одговор] Елса потрошени 58 * 2 = 116. Елизабет помина 116 * 4 = 464. Ема, Елса и Елизабет потрошија 58 + 116 + 464 = 638 вкупно. Одговорот е 638.
П: Во финалниот натпревар од кошаркарската сезона, четворица играчи постигнаа поени. Чандра постигна двојно повеќе поени отколку Акико. Акико постигна 4 поени повеќе отколку Мичико, а Мичико постигна половина исто толку поени колку и Бејли. Ако Бејли постигна 14 поени, колку поени вкупно постигна тимот во финалниот натпревар од сезоната?
О: Ако Бејли постигна 14 поени, а Мичико постигна половина исто толку поени колку Бејли, тогаш Мичико постигна 14/2 = 7 поени. Ако Акико постигна 4 повеќе поени отколку Мичико, тогаш Акико постигна 7 + 4 = 11 поени. Бидејќи Чандра постигна двојно повеќе поени отколку Акико, тогаш Чандра постигна 11 * 2 = 22 поени. Така, вкупно, тимот постигна 14 + 7 + 11 + 22 = 54 поени вкупно за време на финалниот натпревар од сезоната. Одговорот е 54.
Прашање: Камионот на Венди има резервоар за гас кој може да собере 20 галони. Таа, исто така, има автомобил со резервоар за гас кој има 12 галони. Резервоарот на камионот е половина полн. Резервоарот на автомобилот е полн 1/3. Ако таа ги исполнува и двете до целосно, колку литри додава таа?
Одговор: Резервоарот на камионот има 10 галони во него, бидејќи 20 x .5 = 10. Резервоарот на автомобилот има 4 галони во него, бидејќи 12 x (1/3) = 4. Таа треба да додадете 10 галони на камионот, бидејќи 20 - 10 = 10. Таа треба да додадете 8 галони на автомобилот, бидејќи 12 - 4 = 8. Таа треба да додадете 18 галони во вкупно, бидејќи 10 + 8 = 18. Одговорот е 18.
П: Џенет ангажира шест вработени. Четири од нив се магацински работници кои прават $15/час, а другите двајца се менаџери кои прават $20/час. Џенет мора да плати 10% од платите на нејзините работници во даноците на ФИКА. Ако сите работат 25 дена во месецот и 8 часа дневно, колку должи Џенет вкупно за нивните плати и даноци за еден месец?
А: