Таа има 120 минути да се практикуваат, бидејќи 2 x 60 = 120. Таа веќе има поминато 93 минути на нејзината работа, бидејќи 30 + 25 + 38 = 93. Таа има 27 минути да се користи на прст вежба, бидејќи 120 - 93 = 27.
Одговорот: 27
Обратно инженерство прашањето: Џоан има 2 часа за да ја заврши целата нејзина музичка пракса. Таа поминува 30 минути на пијано, 25 минути пишувајќи музика на својот компјутер, и 38 минути читајќи за историјата на пијаното. Нејзината последна работа е да се користи специјален вежбач за прсти. Колку време ѝ преостанува да го искористи ова?

Расудување и одговор: Осигурувањето чини 24* 20 = $480. Со осигурување тој плаќа 5000 * .2 = $1000 за постапката. Па тој плати 1000 + 480 = $1480. Па тој спаси 5000 - 1480 = $3520.
Одговорот: 3520
Што беше прашањето?
Прашање: На мачката на Том му треба скапа операција. Тој веќе 24 месеци имал осигурување за домашни миленици кое чинело 20 долари месечно. Постапката чини 5000 УСД но осигурувањето ги покрива сите освен 20% од ова. Колку пари заштедил со тоа што имал осигурување?

Меган дава Емили 6 * 2 = 12 џамлии. Емили тогаш има 6 + 12 = 18 џамлии. Емили дава Меган 18/2 + 1 = 10 џамлии. Емили има 18 - 10 = 8 џамлии сега.
Одговорот: 8
Обратно инженерство прашањето: Емили има 6 џамлии. Меган ѝ дава на Емили двојно повеќе од бројот што го има. Емили потоа му дава на Меган назад половина од нејзиниот нов вкупен плус 1. Колку џамлии има сега Емили?

Расудување и одговор: Елејн беше во базенот 2 * 3 = 6 минути. Џорџ беше во базенот за 6/3 = 2 минути. Крамер никогаш не го најде базенот и на тој начин пливаше 0 минути. Севкупно, Џери и неговиот пријател беа во ладна вода за 3 + 6 + 2 + 0 = 11 минути.
Одговорот: 11
Што беше прашањето?
Прашање: На поларна мечка клуб, Џери и неговите тројца пријатели, Елејн, Џорџ, и Крамер, се врти скокање во базен исполнет со замрзнување-ладна вода. Џери бил во базенот 3 минути пред да стане премногу студен за да остане во студената вода. Елејн остана во базенот двапати подолго од Џери. Џорџ можеше да остане во базенот само една третина колку што е Елејн. И Крамер, кој случајно се заклучил во бањата, не можел да го најде базенот. Која е комбинираната вкупно минути дека Џери и неговите пријатели беа во студената вода?

Вкупниот процент на пари кои Рис ги потрошил во февруари и март е 20% + 40% = 60%. Ова значи априлските трошоци и парите оставени на нејзината сметка сочинуваат 100% - 60% = 40% од нејзините заштеди. Рис имаше $2900 + $1500 = $4400 за априлските трошоци и парите оставени на нејзината сметка. Значи, $4400 е еднаква на 40% што значи дека секој 1% е еднаков на $4400/40 = $110. Затоа, Рис првично имаше $110 x 100 = $11000 во нејзината штедна книшка.
Одговорот: 11000
Обратно инженерство прашањето: Рис имаше сума на пари во нејзината штедна книшка. Компанијата со која порано работела не се снаоѓала добро поради што ја изгубила работата. Така таа потрошила 20% од нејзината заштеда за нејзините трошоци во февруари, 40% од тоа во март, а 1500 долари во април. Колку имала во штедната книшка ако се уште има 2900 долари откако ќе ги потроши тие износи?

Капетан Америка е 1456/ 13 = 112 години. Питер Паркер е 112/7 = 16 години. Ironman е 16 + 32 = 48 години.
Одговорот: 48
Обратно инженерство прашањето: