П: Харпер пие 1/2 шише минерална вода дневно. Таа ја купува минералната вода од случајот во голема продавница за кутии. Тие доаѓаат 24 шишиња на случај и во моментов се на продажба за $12.00. Ако сака да купи доволно случаи за да и траат 240 дена, колку ќе потроши?
О: Таа пие 1/2 шише на ден и има 24 шишиња во случај па случај ќе трае 24/.5 = 48 дена. Треба доволно да и трае 240 дена и 1 случај ќе и трае 48 дена па треба 240/48 = 5 случаи. Секој случај е на продажба за $12.00 и таа треба 5 случаи, па тоа е 12 * 5 = $60,00. Одговорот е 60.
Прашање: Двапати возраста на Бети е цената на пакетот ореви. Даг, пријател на Бети, има 40 години. Ако збирот на нивната возраст е 90, а Бети сака да купи 20 пакувања ореви, пресметајте колкава сума пари ќе плати за пакетите ореви.
Одговор: Ако Даг, пријател на Бети, има 40 години, а збирот на нивните возрасти е 90, Бети има 90 - 40 = 50 години. Бидејќи двапати возраста на Бети е цената на пакетот ореви, пакет ореви се продава на 2 * 50 долари = 100 долари. Ако Бети сака да купи 20 пакувања од оревите, ќе мора да плати 20 * 100 долари = 2000 долари. Одговорот е 2000.
Том решава да отвори театар. Тој знае дека ќе чини 5 долари по квадратен метар простор што му е потребен и му требаат 12 квадратни стапки за секое седиште во неговиот театар. Тој сака театар со 500 седишта. Тој, исто така, сфаќа изградба ќе чини двојно повеќе од земјиштето. Тој има партнер кој покрива 40% од трошоците. Колку троши Том?
[Одговор] Тој треба 500* 12 = 6000 квадратни стапки. Ова значи дека чини $5 * 6000 = $30.000. Тоа значи изградба доаѓа до $30000 * 2 = $60.000. Значи вкупната цена е $60000 + $30000 = $90.000. Неговиот партнер покрива $90,000 * .4 = $36.000. Значи, тој мора да плати 90.000 долари - 36.000 долари = 54.000 долари. Одговорот е 54000.
П: 18-месечна претплата за списание е нормално 34 УСД. Списанието е во моментов работи промоција за $0.25 исклучување на секој два пати месечно прашање кога се регистрирате за 18-месечна претплата. Колку долари поевтина е промотивната претплата од нормалната?
О: Претплатата испраќа двапати месечни прашања, така што има 2 * 18 = 36 прашања. Така, промотивната понуда е 36 * 0,25 = 9 долари поевтина од нормалната претплата. Одговорот е 9.
Прашање: Тејлор и неговите пријатели одлучуваат да ги донесат своите миленици заедно на прошетка. 3 од неговите пријатели се на прво место, секој има двојно повеќе домашни миленици отколку што има Тејлор. Уште двајца негови пријатели имаат по 2 миленичиња. Ако Тејлор има 4 домашни миленици, колкав е вкупниот број на домашни миленици кои ги имаат заедно?
Одговор: Ако Тејлор има 4 домашни миленици, а секој од неговите први пријатели носи двојно повеќе, вкупниот број за секој пријател е 4 * 2 = 8 миленичиња. Вкупниот број на домашни миленици за првите пријатели на Тејлор е 8 * 3 = 24 домашни миленици. Другите двајца пријатели донеле по две миленичиња, вкупно 2 * 2 = 4 домашни миленици. Вкупниот број на домашни миленици ќе бидат миленици на Тејлор плус на неговиот пријател, што е 4 + 4 + 24 = 32 миленичиња. Одговорот е 32.
П: Семејната галерија на Лила има 400 фотографии. На дводневното патување до Големиот Кањон, тие направиле половина повеќе фотографии што ги имаат во галеријата на семејството првиот ден и 120 повеќе фотографии отколку што направиле првиот ден на вториот ден. Ако ги додале сите овие фотографии во семејната галерија, пресметајте го вкупниот број на фотографии во галеријата.
А: