Наслов: Во тек сага помеѓу Чарлс Saatchi и Nigella Lawson: Неодамнешните закани и нови односи

Вовед:

Никогаш не постои досаден момент во сагата помеѓу британскиот колекционер на уметност Чарлс Саатчи и неговата поранешна сопруга, ТВ-готвачот и писателката за храна Најџела Лосон. Нивната бурна врска, која заврши со горчливи термини, се чинеше дека е релативно оставена сама од медиумите во последните месеци, бидејќи двете страни продолжија со својот живот. Сепак, на виделина излегоа неодамнешни извори кои откриваат дека оваа поранешна холивудска двојка се уште е во центарот на вниманието, а нивната приказна продолжи по поинаков пат.

Чарлс Сачи се заканува дека ќе ја тужи Најџела Лосон:

Извори блиски до двојката открија дека Saatchi се заканува со правна акција против Lawson за неверојатни 500.000 фунти сума. Причините зад оваа закана остануваат необјавени, но се чини дека тензиите продолжуваат да трчаат високо помеѓу отуѓениот пар.

Овој развој доаѓа како шок за многумина, особено со оглед на околностите зад високо-публицираниот сплит на двојката. Во јуни 2013 година, се појавија фотографии на Saatchi со рацете околу вратот Nigella Lawson за време на расправија на отворено јадење област во Лондон. Сликите создадоа медиумска огнена бура, а двојката набрзо се раздели.

Саачи подоцна го опиша инцидентот како “разиграна тифка”, нагласувајќи дека не била насилна по природа. Сепак, Lawson беше одобрен брз развод врз основа на неразумно однесување Saatchi е. Од тоа време, колекционерот на уметност доби јавна реакција за своите постапки, а некои шпекулираат дека загрозената тужба може да биде средство за чувство оправдано или враќање на контролата.

Трини Вудал: Новиот љубовен интерес на Чарлс Саачи

Во уште еден пресврт на приказната, Чарлс Saatchi, исто така, е забележан повеќе пати со моден експерт Trinny Woodall. Вудал, најпозната по нејзината работа на телевизиската серија “Што да не се носи”, се чини дека е романтично инволвирана со Саачи, а парот заедно присуствувал на бројни настани.

Овие јавни излети оставија многумина да се прашуваат за природата на нивната врска. Додека и Saatchi и Woodall јавно не коментираа за нивните лични животи, тие се видени како уживаат во друштвото на едни со други често, што доведува многумина да веруваат дека романсата е расцутена. Новопронајденото дружење потенцијално би можело да му помогне на Саатчи да го врати својот јавен имиџ, покажувајќи дека се поместил покрај болните настани околу неговиот претходен брак.

Заклучок:

Додека вртлогот помеѓу Чарлс Саатчи и Најџела Лосон можеби завршил, реперкусиите сè уште се чувствуваат. Со најновата закана на Саачи за тужба против неговиот поранешен брачен другар и неговата нова врска со Трини Вудал, се чини дека приказната помеѓу овие две јавни личности и нивното бурно минато е далеку од завршена.

Останува да се види дали загрозената тужба на Саачи ќе се оствари или дали новата врска ќе го надживее постојано будното око на јавноста. Иако и двете партии се обидоа да продолжат понатаму по нивниот експлозивен расцеп, лузните од нивното минато сè уште се сурови и видливи, потсетувајќи нè дека дури и престижните фигури не можат да ги избегнат потемните аспекти на човековата природа.