Џон Холмс е толку познат, тој е злогласен (како што би рекле Тројцата Амигоси). Ова е приказна слична на Рашомон за настаните околу убиствата на земјата на чудата од раните 1980-ти, во Лос Анџелес. Приказната е дел од прераскажувањето на неколку од учесниците. Има приказна од перспектива на пријателот, имено Дејвид Линд (го игра Дилан Мекдермот). Тој е учесник во разбојничкиот напад на местото на Еди Неш (Еди Неш е злогласен дилер на дрога - и е претпоставувам дека е истиот лик кој Алфред Молина го играше во Boogie Nights) и е силно во сцената со дрога. Постои перспектива Џон Холмс “(игра од страна на Вал Килмер), што го прави надвор да биде пион заглавени меѓу двајца кралеви (со тежок случај на кокаин желби). Тука се и пачворк сеќавањата на сопругата на Џон (Шерон - ја игра Лиза Кудроу) и неговата девојка (Зора - ја игра Кејт Босворт) кои ги пополнуваат просторите меѓу двете приказни. Тоа е во основа на истата временска рамка дека ние сме во потрага во, само верзија секој лик е. Единственото нешто што недостасува е перспективата од мртвите луѓе.

Boogie Nights на Пол Томас Андерсон го прикажува Џон Холмс како малку херојски лик, со трагична, но сепак комична карма. Тој е карикатура на вистинска личност. Тој беше повеќе од помалку, измешано дете кое го доби она што го доби преку неговата “голема” донација. Режисерот Џејмс Кокс ја исклучува комедијата и ја прави оваа епизода во животот на Џон во кошмар за сите нас гледање. Деталите за убиствата во вистинскиот живот го прават овој филм уште повеќе морничав.

Вал Килмер го зеде она што го научи за Џим Морисон, од Вратите, ги засили перформансите за Салтоновото Море, а потоа дополнително го засили тоа за да ни го донесе влошувањето на Џон Холмс преку кокаинот. Сите актери отсвират многу реален изглед портретирање е на кокаин наркомани. Настапот на Џош Лукас се издвојува како еден од најдобрите во филмот. Тој го игра Рон Лауниус (мислам дека овој лик се претпоставува дека е ист како ликот на Томас Џејн од Boogie Nights). Рон беше лидер на бандата, сакаше да има Џон Холмс околу како новина и имаше кокаин желба како ајкули уживаат во крвта. Употребата на кокаин изгледа толку реална за да се натера да се размислува. Дали навистина го користеа Спленда??

Каде Буги ноќи има bubblegum поп чувствуваат да го (многу боја и 70-тите носталгија), земјата на чудата е темно. Акцијата е брза и бесна, со многу скокови. Тоа е грчевито и зрнесто. Нема комедија, само никогаш не завршува темпо, како режисерот да се обидува да нè стави во нервозниот, брза, нервозна кокаин висока за да нè натера да го почувствуваме она што ликовите го чувствуваат. Ова е графички филм. Ја има една од најинтензивно насилните сцени што некогаш сум ги видел во филмов. Тоа всушност ги прикажува самите убиства (преку очите на Џон Холмс на почетокот, а потоа и од перспектива на трето лице). Тоа е толку графички, тоа изгледа како полициски докази за кривично дело. Морав да паузирам после оваа сцена и да се потсетам дека ова беше само филм. Овој филм дефинитивно не се препорачува за секого. Го препорачувам како добра алтернатива на Boogie Nights, за оние кои се заинтересирани од другите страни на Џон Холмс.

-Целулоидна рехабилитација

Дали овој преглед мислеше позитивно или негативно на филмот?