1. Поентата на љубовта, дури и ако еден ден другата личност може да престане да те сака назад и да одиме подалеку, е дека љубовта опфаќа низа емоционални и ментални состојби кои носат чувства на среќа, сигурност и благосостојба. Во повеќе филозофски контекст, љубовта се смета за суштинска човечка емоција и искуство што може да придонесе за личен раст, разбирање, и севкупниот квалитет на животот.

Реалноста во односите е дека понекогаш, чувствата се менуваат, а луѓето растат, освен. Иако е точно дека можноста другата личност да се оддалечи постои, тоа не мора да значи дека треба целосно да ја избегнувате љубовта. Љубовта води кон многу позитивни искуства и спомени кои можат да го обликуваат и дефинираат вашиот живот. Покрај тоа, доживува љубов и кршење на срцето, всушност, може да обезбеди вредни лекции кои ве прават посилни, повеќе самосвесни, и подобро опремени да се фалсификува поздрави и посилни односи во иднина.

Дел од љубовта е преземање на ризикот, знаејќи дека постои шанса тоа може да не успее, но и разбирање дека искуството и силата кои доаѓаат од љубовта се исплатливи. Луѓето се менуваат и растат во текот на нивниот живот, и важно е да се негуваат моментите и сеќавањата на љубовта, додека признавајќи дека односите ќе имаат свои ebbs и текови.

2. Кога луѓето одиме подалеку од љубов, за жал, тоа остава другите чувство повредени и во болка. Нормално е оние што се оставени зад себе да почувствуваат микс од емоции и, во одредени ситуации, да бараат некого да обвинат. Сепак, тоа е од суштинско значење да се разгледа причините и околностите кога некој оди подалеку од врска пред доделувањето на вината.

Ситуациите и чувствата може да се променат со текот на времето, а луѓето може да се надраснат едни со други. Можеби ќе стане неопходно поединците да се сакаат себеси и да им дадат приоритет на нивниот личен раст и благосостојба, што може да значи крај на нездрава или неисполнителна врска. Во овие случаи, тоа не може да биде фер да се стави вината на лицето кое избра да одиме подалеку, како овие одлуки често се тешки и доаѓаат по многу контемплација и внатрешна борба.

Сепак, постојат случаи во кои некој ја напушта врската затоа што постапиле неодговорно или без многу размислување за чувствата на својот партнер. Во овие случаи, поразбирливо е да се чувствувате погрешно и до одреден степен, да го обвинувате лицето за нивниот недостаток на одговорност и чувствителност.

На крајот на краиштата, разбирањето на комплексноста зошто љубовта згаснува е од клучно значење во процесот на лекување. Доделување вината може да обезбеди привремено олеснување, но важно е да се бараат разбирање, само-рефлексија, и прифаќање на ситуацијата да се движат минатото тие чувства. Ангажирање во внатрешен дијалог и да разговараат преку вашите емоции со пријателите, семејството, или дури и терапевт може да помогне понуди јасност во текот на овој преоден и емоционална време.

Како заклучок, двете прашања не се исти. Првото прашање се фокусира на целта на љубовта дури и кога таа би можела да биде изгубена, додека второто прашање ги нагласува импликациите од доделувањето вина кога некој ќе се оддалечи од љубовта. И двете прашања, сепак, овозможуваат значајно созерцание за кревките, сложени и постојано се развиваат врски направени преку љубов и врски.