Реакцијата на првата дама на хеклер соодветна и разбирлива

Јас не обвинуваат првата дама Мишел Обама за нејзиниот одговор на heckler на приватна прибирање финансиски средства за Демократската партија во вторникот.

Никој heckled првата дама Мишел Обама на овој Спрингфилд, Мо. настан. (Дијана Рис за Вашингтон пост)

Обама беше во средината на страшен говор за промените кои нејзиниот сопруг има работено кон подобрување на животот на нашите деца. Таа велеше: “Токму сега, денес, имаме обврска да застанеме во одбрана на тие деца. И не ми е гајле во што верувате, ние не -”

Кога таа беше грубо прекината.

Првата дама продолжи: “Една од работите што не ги правам добро е ова”. Потоа таа го напушти подиумот за да се соочи со хеклерот, лице-в-лице.

Некои тврдат дека она што следело било детски темперамент тантрум од страна на првата дама. Велам таа застана за себе и за правото на публиката што плаќа да ги слушне останатите нејзини забелешки.

Аудиото од настанот е тешко да се снајде, но според репортерот на базенот на настанот, Обама рекол: “Слушајте ме или можете да го земете мајкот, но јас си заминувам. Сите вие одлучувате. Имате еден избор”.

На heckler беше придружба надвор и Обама се врати на нејзиниот говор. “Па дозволете ми да се направи точка дека јас бев правење пред: Ние сме тука за нашите деца.” Публиката аплаудираше.

Обама ми звучеше, многу слично како “мама-во-главен” за која вели дека е нејзината примарна улога. Мери Елизабет Вилијамс салон е посочи првата дама реагираше во мама-како начин. “Тоа беше решениот тон на една жена која, колнам во Бога, ќе го сврти овој автомобил токму сега ако не можете да се контролирате.”

Хеклерот, подоцна идентификуван како Елен Стурц (56), лезбејска активистка од GetEqual, сака претседателот Обама да потпише извршна наредба со која ќе се забрани дискриминација на сексуалната ориентација или родовиот идентитет од страна на федералните изведувачи. Таа платила 500 долари за прием на настанот одржан во домот на лезбејска двојка.

Во изјавата од GetEqual, Штурц рече: “... бидејќи првата дама зборуваше за иднината на нашите деца и осигурувајќи дека тие имаат сè што им е потребно за да живеат среќни и продуктивни животи, едноставно не можев да молчам повеќе”.

Јас сум за слободен говор. И за ставање крај на дискриминацијата од сите видови. Но, дали ова беше соодветно време или место за Штурц да ја протурка нејзината агенда? Дон Пигс, мој пријател во Канзас Сити, Мо. и пријател кој случајно е геј и кој се согласува со позицијата на Штурц, не мислеа така.

“Како геј личност, бев разочаран што хеклерот ја таргетираше првата дама која не поставува политика, ја таргетираше првата дама затоа што е за еднаквост, и ја таргетираше првата дама за време на несоодветен форум (за детски прашања)”, ми рече Бегс.

Тој нагласи: “Јас, сепак, се согласувам со хеклерот — само не времето и местото”.

Промената е постојана тема на Администрацијата на Обама уште од кампањата. Промената беше тема на говорот на Мишел Обама во вторникот навечер. Но, промената понекогаш е потребно време. И трпеливост. И можеби не би повредило да бидете љубезни кога сакате нешто.

Дијана Рис е новинар во Оверленд Парк, Кан. Следете ја на Твитер на @dianareese.
Кои се најважните делови од овој текст?