Накитот кој Марија го изработила бил прекрасен, но Лора ја навредувала поради тоа. Марија отсекогаш била креативна личност; нејзиниот уметнички талент можел да се види во сè што допрела. Кога се зафатила со хобито за изработка на накит, нејзините пријатели и семејството биле возбудени кога виделе какви прекрасни дизајни ќе смисли. Малку знаеја колку навистина ќе бидат зачудувачки нејзините креации.

Марија поминала безброј часови истражувајќи различни материјали, методи и стилови за да го направи својот накит уникатен и привлечен за очи. Монистра од разни форми, големини и бои ја красеа нејзината работна маса, заедно со низа деликатни синџири и пенливи скапоцени камења. Нејзината посветеност на изработката беше евидентна во начинот на кој таа внимателно ги избираше секоја мушка и скапоцен камен, прецизно поврзувајќи ги заедно во впечатливи и сложени модели.

Како што растеше колекцијата на блескави ѓердани, нараквици и обетки на Марија, се ширеше збор за нејзиниот талент, а наскоро и луѓето почнаа да бараат од неа да создаде сопствени парчиња за специјални прилики. Марија била воодушевена и почестена што ги видела луѓето како носат нејзини креации, кулминација на нејзината напорна работа и страст.

Еден ден, Лаура, далечна познаничка на Марија, ѝ пријде со барање за особено сложена ѓердан за претстојниот настан. Никогаш еден да БЕГААТ од предизвик, Марија во собата да работат дизајнирање и изработка на совршено парче за настанот Лора е. Резултатот беше зачудувачки изјава парче, составен од деликатна синџир украсена со треперлива кристали и каскадни насоки на живописни gemstones, фаќајќи светлина во смирувачки начин.

Со голема гордост, Марија ја претстави Лора со ѓердан. Тоа беше навистина ремек-дело, прикажувајќи ја нејзината изобилна вештина и уметност. Сепак, наместо да биде исполнета со благодарност и восхит, Лора продолжила да ја навредува Марија и нејзиниот накит. Таа се пожали на изборот на бои и материјали, понижувајќи ги креативните одлуки на Марија. Лора ја обвини Марија дека нема вистински талент и ја отфрли нејзината напорна работа, тврдејќи дека секој може да создаде такви подпарни парчиња.

Марија беше изненадена од суровите зборови на Лора и беше длабоко повредена од нејзиниот недостаток на благодарност за времето и напорот што ги истури во прекрасниот ѓердан. Но, и покрај убодот на навредите на Лора, Марија одби да им дозволи да ја поткопаат нејзината доверба и креативен дух. Таа ја виде убавината на сопствените дизајни и знаеше дека мислењата на другите не можат да ја дефинираат нејзината вредност.

Во наредните недели, Марија одлучи да ја насочи својата енергија на создавање на уште позачудувачки и уникатни парчиња накит, како сведоштво за нејзината еластичност пред лицето на неволјите. Word продолжи да се шири за талентот на Марија, а таа наскоро се најде со се поголем број лојални клиенти, возбудени што ги носат нејзините имагинативни и вешто изработени дизајни.

Со време, бизнисот со накит на Марија цветаше, бидејќи луѓето ги пофалија нејзините исклучителни сопствени парчиња и карактеристичен стил. Нејзината работа стана симбол на упорност и одлучност, одраз на непоколебливото верување на Марија во сопствените способности. И покрај тоа што грубите зборови на Лора секогаш ќе останат во задниот дел од нејзиниот ум, Марија знаела дека поседува извонреден подарок, оној што ја надминувал секоја ситна навреда или непромислена критика.