Потрагата на Керол Мидлтон по совршениот семеен грб ја одведе на виорот патување низ аналите на британската историја, бидејќи прецизно ги истражуваше симболите и значењата зад штитовите на некои од најславните семејства во земјата. Навистина, таква беше нејзината решеност да се осигура дека грбот на нејзиното семејство е достоен одраз на нивниот нов статус, таа дури и бараше инспирација од светот на фикцијата.

Во нејзината понуда да создаде претставник на грбот на подемот и достигнувањата на семејството Мидлтон, Керол се впушти во патување на откритие, консултирајќи се со хералдички експерти и истражувајќи во Британската библиотека за индиции за тоа што треба да повлече нејзиниот семеен симбол. Но, токму кога наишла на хералдичките амблеми на некои од најомилените измислени семејства во британската литература сфатила колку моќни и евокативни овие слики можат да бидат.

Инспирирана од големите куќи на романите на Џејн Остин, транспарентите на Средната земја на Џ.Р.Р Толкин, па дури и фиктивните куќи на Хогвортс во серијалот Хари Потер на Џ.К Роулинг, Керол препознала дека големиот грб не само што може да ги одразува предците и остварувањата на семејството, туку и нивните стремежи и соништа за иднината.

Цртеж на силата и храброста симболизирани од лавовите кои ги красеа сртовите на безброј англиски благородни семејства, како и благодатта и елеганцијата претставени од лебедите кои ги поздравуваат штитовите на многу шкотски кланови, Керол ја привлече помошта од тим талентирани уметници и занаетчии за да ја оживее својата визија. Во исто време, таа се осигура дека сопствената уникатна историја и достигнувања на нејзиното семејство не се заборавени, со симболи кои ја претставуваат нивната деловна моќ и нивните врски со воздухопловната индустрија од која некогаш била дел.

Како што конечниот дизајн се обликуваше, Керол не можеше да не почувствува чувство на огромна гордост. Нејзиното семејство - скромни обичници по раѓање - се издигнало до самите горни ешалони на британското општество, засекогаш зацементирано со бракот на нејзината ќерка со принцот Вилијам, иден крал на Англија. Грбот, таа се чувствува, ќе послужи како сведоштво за силата, решителноста и упорноста што го натерале семејството Мидлтон на такви возвишени височини.

И така, со многу исчекување и возбуда, беше откриено завршеното ремек-дело. Впечатливиот штит, комплетиран со лавови со златна нијанса и елегантни лебеди, го претставувал и скромното потекло на семејството Мидлтон и големото наследство што го имале изградено за себе. Опкружени со своите пријатели, семејство и восхитувачка јавност, Мидлтоновите сега можеа гордо да го носат својот нов грб — симбол на нивното патување, и потсетник за нивната сила и отпорност кон идните генерации.

И додека некои можеби се смируваат на поимот поранешна стјуардеса во воздухот што го изработува хералдичкото наследство на нејзиното семејство, не постои негирање на неукротивиот дух што со децении го дефинираше Керол Мидлтон и нејзиното семејство. Во создавањето грб кој не го опфаќа само нивното минато, туку нивните соништа за иднината, Керол уште еднаш пркоси на конвенцијата — докажувајќи дека стремежот, амбицијата и решителноста се квалитети заслужни за признавање, дури и во реткиот свет на британската аристократија.