(Си-Ен-Ен) -- Победничкиот говор на новоизбраниот претседател Барак Обама во вторникот навечер се споредува поволно со голем број историски орации, рече лингвист во четвртокот. Барак Обама зборува на митинг во Чикаго, Илиноис, откако победи на претседателската функција во вторникот навечер. “Неговата цел беше да биде разбрана од најшироката можна публика за време на неговиот говор за победа, и се чини дека тој направи одлична работа правејќи го тоа”, рече Пол Џеј Пајак, претседател на Глобалниот јазичен монитор со седиште во Остин, Тексас, кој го анализираше говорот за содржина, тон и должина. “Тој најдобро комуницира директно и со право со оваа публика и користи различни видови реторички уреди”, рече Пајак, истакнувајќи дека говорот е напишан на ниво од седмо или осмо одделение. Тоа е пониско од Уважениот Мартин Лутер Кинг Џуниор” с 1963 “Јас имам сон” говор (одделение 8.8), говорот на претседателот Реган од 1987 година “Сруши го овој ѕид” (оценка 9.8), па дури и сопствениот говор на Демократската конвенција на Обама од 2004 година (оценка 8.3), рече Пајак. Во четирите години оттогаш, “тој научи да зборува подиректно и посочно кога дава голема адреса”, се вели во зборот aficionado. Тој зборуваше восхитувачки за повторената употреба на фразата на Обама “Да, можеме”, нарекувајќи ја “многу ефикасна”. “Тоа е многу кратка, директна реченица”, рече Пајак. “Речиси како тапанар што забива во умовите и срцата на луѓето”. Тој додаде: “нешто слично се среќава како многу ефикасен реторички уред”. Таа фраза се споредува со “Соборете го овој ѕид” на Реган и “Не прашувајте што вашата земја може да направи за вас; прашајте што можете да направите за вашата земја”, изнесено во неговиот инаугуративен говор. На околу 2.000 зборови, говорот беше доволно краток за да не го изгуби вниманието на публиката но доволно долго за да се наведат спецификите и да се покрие предметот, рече Пајак. Погледнете го говорот на победата на Обама”. Дванаесет од тие зборови беа “надеж” или варијации на зборот, што укажува на оптимизам за промената (користена девет пати) што тој вети дека ќе ја ефектуира. Уште 23 од зборовите беа “волја”, друг начин на правење на говорот напред. Иако повеќето од глаголите на Обама беа во активниот глас, 11 проценти од речениците беа во пасивниот глас, сигурен метод за отклонување на одговорноста, рече Пајак. Тој како пример го наведе “Ќе има неуспеси и лажни стартови” на Обама. “Тој ја шири одговорноста наоколу”, рече Пајак. “Тој не рече: “Ќе имам неуспеси. Ќе згрешам. Ќе направам грешки”. Тој го користеше пасивниот глас за тие видови конструкции”. Но, огромното мнозинство од надежните референци беа во активниот глас, рече тој. “Тоа е многу лично и многу активно. “Ветувам дека ние, како народ, ќе стигнеме таму”. “Говорот беше забележителен и по она што го испушти, рече Пајак. Во овој случај, отсуството на повикување на терористичките напади од 11 септември укажува на промена на тонот, рече тој. Во својата завршна фраза, Обама ја повторува мантрата, “Да, можеме”, која служи како повик за акција, признание дека земјата се соочува со напорна работа, рече Пајак. Обама вели: “Барам од вас да направите нешто големо, но можеме да го направиме тоа заедно”, рече Пајак. “Ние сме промената; ние сме надеж”.

Кои се истакнати точки за овој напис?