Сумирајте го овој напис:

Господинот Родриго Медина рече дека сите осомничени признале дека учествувале во нападот во казиното, како планери, сторители, трагачи или возачи.

Во непосредно по огненото бомбардирање минатата недела, претседателот Фелипе Калдерон ги жигоса напаѓачите “вистински терористи” и сугерираше дека земјата влегува во нова фаза во војната со дрога.

Калдерон, исто така, ги обвини САД - своите корисници на дрога, нејзините дилери на оружје и нејзината влада - за трагедијата, велејќи дека милијардите нелегални профити од продажбата на дрога ги финансираат криминалците во Мексико.

Исто така во понеделникот властите објавија видео снимки од безбедносна камера на кои се гледа како некои од наводните напаѓачи полнат три лименки на бензинска пумпа неколку минути пред нападот.

Другите видео снимки се потешко да се објаснат. На една снимка се гледа група општински полициски автомобили во Монтереј паркирани 200 јарди од казиното додека се пали. Полицијата се чини дека не реагирала. Сликите направени од жителите кои користат мобилни телефони, исто така, покажуваат локална полиција во областа пред и за време на нападот.

Што се однесува до мотивот, Медина рече дека Зетите изнудувале пари од казиното. Во Мексико, илјадници бизниси мора да плаќаат “патарини” и “кирии” на криминалците — или да се соочат со последиците.

Критичарите велат дека владата е делумно одговорна за трагедијата, бидејќи бизнисот со казино има подем под Калдерон и многу установи работат без регулатива или надзор. Операциите се претежно готовински бизниси, идеални за перење пари. Весникот Reforma објави во понеделникот дека 100 од 800 казина во работењето се веројатно нелегални.

Иследниците исто така се заинтересирани за тоа дали Казино Ројал имал оперативни итни излези и прскалки за вода.

Видео снимките објавени претходно покажаа четири возила со околу десетина мажи кои се влечат до предниот дел на казиното во четвртокот попладне; како што некои стојат стража од нивните камиони и автомобили пред, други цртаат оружје и брзаат во казиното со бензинот.

Помалку од три минути подоцна, црниот чад и црвениот пламен се гледа како се излеваат од забавниот комплекс.

Жителите на Монтереј маршираа во владините канцеларии во неделата и побараа оставка од Медина. Повеќе од 1.500 федерални полицајци беа испратени во градот во емисија на сила. ||||| Dow Jones Reprints: Оваа копија е само за ваша лична, некомерцијална употреба. За да нарачате копии подготвени за презентација за дистрибуција до вашите колеги, клиенти или клиенти, користете ја алатката Order Repprints на дното на која било статија или посетете ја www.djreprints.com

МОНТЕРЕЈ, Мексико-мексикански претставници соопштија во понеделникот дека уапсиле петмина членови на група за организиран криминал за убиства на 52 лица во казино во Монтереј минатата недела.

Но, како што властите калдрмираа заедно случај против осомничените, Мексиканците се прашуваа дали сопствената култура на корупција во земјата, исто така, одигра улога во масовното убивање.

Гувернерот на државата Нуево Леон Родриго Медина претстави фотографии од петмина наводни членови на бандата Зетас, на возраст меѓу 18 и 37 години, за кои рече дека се во притвор и го признале злосторството. Еден од петте, Хулио Беронс Рамирез, бил фатен еднаш... |||||