Информации: - Националната галерија на Зимбабве (НГЗ) е галерија во Хараре, Зимбабве, посветена на презентацијата и конзервацијата на современото уметничко и визуелно наследство на Зимбабве. Оригиналната Национална галерија на Родезија беше дизајнирана и режирана од Френк Мекeвен, британски државјанин заслужен за доведување на Шона Скулптура во центарот на вниманието. Галеријата беше официјално отворена од кралицата Елизабета Кралицата Мајка на 16 јули 1957 година и кралицата Елизабета Втора присуствуваше на шестата изложба на наследство на Зимбабве таму во октомври 1991 година. - Елизабет Ангела Маргерит Боус-Лион (4 август 1900 30 март 2002) била сопруга на кралот Џорџ VI и мајка на кралицата Елизабета Втора и принцезата Маргарет, грофица од Сноудон. Таа беше кралица конзорт на Обединетото Кралство и Доминионите од пристапувањето на нејзиниот сопруг во 1936 година до неговата смрт во 1952 година, по што беше позната како кралицата Елизабета Кралицата Мајка, за да се избегне забуна со нејзината ќерка. Таа беше последната царица конзорт на Индија. - Еника Мукомберанва (родена 1978) е зимбабвејска скулпторка. Ќерката на Грејс Мукомберанва и Николас Мукомберанва, таа беше обучена од првата генерација скулптури. Нејзиното творештво е изложено во приватни колекции и на галерии ширум светот. Таа е добитник на награда Трета генерација Зимбабве скулптор. Во 2004 година ѝ беше доделена награда која и овозможи да патува во Стокхолм, Копенхаген, Шкотска и Канада. Таа е член на семејството на скулптори Мукомберанва. Таа е ќерка на Грејс Мукомберанва и Николас Мукомберанва, која служеше како нејзин ментор. Таа е сестра на скулпторите Андерсон, Нетсаи, Тагума, Тендаи Мукомберанва и Лоренс Мукомберанва, и братучетка на Несберт Мукомберанва. - Мукомберанва е семејно име на реномирани зимбабвејски скулптори. Николас Мукомберанва, заедно со неговата сопруга, Грејс Мукомберанва биле едни од првата генерација зимбабвејски скулптори на уметничките скулптори на Шона. Зимбавајските скулптори се одделени во “генерации” врз основа на периодот кога некој започнал да работи со камен. Тие ги обучувале своите роднини, вклучувајќи ги децата и внуците во истиот занает, кои подоцна стекнале име за себе во индустријата и станале дел од втората и третата генерација скулптори од Зимбабве. Грејс и Николас имаа шест деца заедно. Децата на Николас, по редослед на раѓање, биле Андерсон Мукомберанва, Малахија Мукомберанва, Лоренс Мукомберанва, Тагума Мукомберанва, Тендаи Мукомберанва, Нетсаи Мукомберанва, и младитеСенница Мукомберанва. - Тагума Мукомберанва (роден 1978) е скулптор од Зимбабве. Син на Николас Мукомберанва, тој е брат на скулпторите Андерсон, Лоренс, Енница, и Нетсаи Мукомберанва, и братучед на Несберт Мукомберанва. - Николас Мукомберанва (1940 - 12 ноември 2002) бил зимбабвејски скулптор и учител по уметност. Тој беше меѓу најпознатите производи на Школата за работилница во Националната галерија на Зимбабве и ликовен ментор и учител на семејството Мукомберанва на скулптори. Неговото дело е изложено во галерии ширум светот и тој останува еден од најпознатите уметници на Зимбабве. Со оглед на ставовите погоре, одлучи кој ентитет има однос “брачен другар” со “благодат mukomberanwa”.