Прашање: Глутница кучиња пронашле куп коски во депонијата зад месарницата. Едно по едно, кучињата ползеа во депонијата, се фатија за уста од коски, и бегаа со своето новопронајдено богатство. Во сите, имаше 5 кучиња. Првото куче однесе 3 коски. Второто куче однесе 1 помалку коска од првото куче. Третото куче однесе двојно повеќе од второто куче. Четвртото куче однесе една коска, а петтото куче однесе двојно поголем број на коски колку што носеше четвртото куче, не оставајќи преостанати коски во депонијата. Колку коски беа во оригиналниот куп коски?
Одговор: Второто куче однесе 1 помалку коска од првото куче, или 3 - 1 = 2 коски. Третото куче однесе двојно повеќе коски од третото куче, или 2 * 2 = 4 коски. Петтото куче однесе двојно поголем број на коски како што носеше четвртото куче, или 2 * 1 = 2 коски. Затоа, оригиналниот куп коски содржел 3 + 2 + 4 + 1 + 2 = 12 коски. Одговорот е 12.
[Прашање] Линда прави $10.00 еден час чување деца. Постои такса за апликација од 25.00 долари за секоја апликација за колеџ што ја поднесува. Ако таа е примена на 6 колеџи, колку часа таа ќе треба да babysit за покривање на надоместоците за аплицирање?
[Одговор] Надоместокот за апликација е $25.00 по колеџ и таа аплицира на 6 колеџи, така што е 25 * 6 = $150.00. Таа го прави $10.00 на час чување деца. Нејзината апликација такси вкупно $150.00 па таа треба да работат 150/10 = 15 часа за покривање на трошоците. Одговорот е 15.
П: Татко и син почнуваат да се приближуваат еден кон друг во исто време од спротивните краеви на ходникот кој е долг 16м. Ако таткото оди три пати побрзо од синот, на кое растојание од татковскиот крај на ходникот ќе се сретнат?
О: Бидејќи таткото оди 3 пати побрзо од неговиот син, нивните брзини се во сооднос 3:1 соодветно. Тие започнаа во исто време, така што ќе го покријат растојанието во истиот сооднос од 3:1. Секој дел од растојанието што го покриле е 16/(3 + 1) = 4м. Таткото опфатени три делови од растојанието што е 3 * 4m = 12m од неговиот крај. Одговорот е 12.
Прашање: А одбранбен фрла 50 поминува во една игра. Тој фрла двојно повеќе додавања десно од теренот отколку што тоа го прави лево од теренот. Тој фрла уште 2 додавања кон центарот на теренот отколку што тоа го правел лево. Колку поминувања фрли на левата страна на теренот?
Одговор: Нека x го претставува бројот на поминувања фрлени на левата страна од полето. право: 2x. Центар: x + 2. Вкупно: x + 2x + x + 2 = 50. 4x + 2 = 50. 4x = 48. x = 12 поминува. Одговорот е 12.
[Прашање] Боб влегува во велосипедски натпревари секоја недела и се надева дека ќе ја освои големата награда од 100 долари секој пат. За првите 2 недели, тој успеа на првото место и доби 100 долари секоја недела. Тој заштедува за кученце кое чини 1000 долари. Кој е минималниот број на дополнителни недели Боб мора да го освои првото место?
[Одговор] Две недели веќе поминаа и Боб има 200 долари. Боб треба 1000 - 200 = 800 повеќе долари. Боб треба да победи на натпреварот најмалку 800/100 = уште 8 недели. Одговорот е 8.
[Прашање] Александар оди на шопинг храна. Ако купува 5 јаболка за по 1 долар и 2 портокали за по 2 долари, колку троши?
[Одговор]