Culture Club се англиски бенд кој е формиран во 1981 година. Бендот го сочинувале Бој Џорџ (главен вокал), Рој Хеј (гитара и клавијатури), Мајки Крег (бас гитара) и Џон Мос (тапани и перкусии). Тие се сметаат за една од најрепрезентативните и највлијателните групи на 1980-тите. Култура клуб продаде повеќе од 50 милиони албуми и 100 милиони синглови (вклучувајќи Бој Џорџ соло) записи во светот, вклучувајќи 7 милиони рекорди награди RIAA сертификат во САД.

Вториот албум на бендот, Colour by Numbers (UK No. 1, US No. 2), бил издаден во 1983 година. Првиот сингл, “Church of the Poison Mind”, во кој гостува вокалист Хелен Тери, стигна до Велика Британија и САД Топ 10. Вториот сингл, “Karma Chameleon”, му го даде на бендот нивниот најголем хит, достигнувајќи врв на број 1 во Велика Британија (вториот тамошен топ топ топ на бендот), каде што стана најпродаван сингл од 1983 година и има продадено 1,5 милиони копии таму до денес. Исто така, достигна врв на број 1 во САД три последователни недели, и на крајот ќе го погоди број 1 во 30 земји, со што стана еден од првите дваесет најпродавани синглови од 1980-тите продадени до 7 милиони копии ширум светот, со една од најпознатите иконски слики на Бој Џорџ на насловната страница снимена од фотографот Дејвид Левин. Албумот Colour by Numbers би потомувал повеќе хитови вклучувајќи ги “Miss Me Blind” (#5 US), “It's a Miracle” (#4 Велика Британија, бр. 13 САД), и “Жртви” (#3 Велика Британија), а продал четири милиони копии во САД и уште пет милиони ширум светот во неговото време на издавање. Албумот му даде на Culture Club дистинкција да биде првата група во историјата на музиката која има албум сертифициран дијамант во Канада (за продажба од еден милион примероци во таа земја). Бендот, исто така, ја освои наградата Брит во 1984 година за најдобра група и Греми наградата за најдобар нов уметник, каде што Џорџ одржа говор преку сателит во кој се наведува: “Благодарам Америка, имаш стил, имаш вкус и знаеш добра кралица на влечење кога ќе видиш една”. Бек-ап пејачката на групата, Хелен Тери, започна со работа на нејзиниот соло албум, за кој Џорџ и Хеј ја напишаа песната “Love Lies Lost”. Парот, исто така, напиша “Passing Friend” за албумот на Beach Boys. Culture Club напиша две песни за саундтракот кон филмот Електрични соништа. Џорџ и Хеј ги напишаа “The Dream” и “Love Is Love”, со тоа што вториот беше објавен како сингл во Канада и Јапонија, Е.П “Love is Love” стана главен хит во Јапонија. Џорџ исто така соработувал на песната “Електрични соништа”, испеана од П. Арнолд. Песната е напишана со Фил Пикет (поранешен член на бендот Морнар од 1970-тите) кој исто така имал ко-напишано “Карма Камелеон” и често свирел клавијатури за групата. И покрај комерцијалниот успех на Culture Club, имаше значителни притисоци во рамките на бендот. Џорџ користел дрога со пари од неговата новопронајдена слава. Џорџ и Мос, исто така, беа романтично вклучени едни со други, што беше непознато за јавноста и медиумите во тоа време. Нивната врска траела над четири години и често била турбулентна, со наводна физичка и вербална злоупотреба. Нивните постојани аргументи и притисокот да се сокрие врската од јавноста почна да го зема својот данок врз бендот.

Одговорете на следново прашање со земање цитат од статијата: Што се случи после овој албум за нив?