Фредерик Даглас бил поранешен поробен Афроамериканец, кој станал истакнат аболиционист, оратор, писател и државник во 19 век. Подолу, ќе најдете листа на неговите значајни достигнувања:

1. Бегање од ропството: На 20-годишна возраст, Даглас храбро избегал од ропството во Мериленд на слобода на Северот. Ова беше неговиот почетен чекор кон тоа да стане познат лидер во борбата против ропството.

2. Авторски автобиографии: Во текот на својот живот, Даглас напиша неколку автобиографии со детали за неговите искуства како роб и неговото патување кон еманципација. Неговата прва автобиографија, “Наратив за животот на Фредерик Даглас, американски роб” (1845), станала инстант бестселер и била проследена со “Моето ропство и мојата слобода” (1855) и “Животот и времињата на Фредерик Даглас” (1881).

3. Аболиционистички говорник: Како елоквентен оратор, Даглас почнал сериозно да се залага за укинување во 1840-тите. Тој би присуствувал на состаноци против ропството и би ги споделил своите лични искуства како роб, подигајќи ја свеста за суровостите на институцијата и инспирирајќи ги другите да се борат за нејзино искоренување.

4. Основачки и уредувачки весници: Даглас основал и служел како уредник на неколку влијателни аболиционистички весници, како што се The North Star (1847-51), Paper на Фредерик Даглас (1851-60) и Нова национална ера (1870-74). Овие весници не само што помогнаа во ширењето на аболиционистичките идеи, туку и промовираа еднакви права за Афроамериканците и жените.

5. Поддржувач на избирачкото право на жените: Даглас беше пламен поддржувач на движењето за избирачко право на жените и придонесе за каузата со присуство на конвенции, пишување за ова прашање и учество во дебати. Тој беше еден од ретките машки присутни на историската Конвенција на Сенека Фолс во 1848 година, каде што го поддржа прогласувањето на правото на глас на жените.

6. Регрутирање војници на Унијата: За време на американската граѓанска војна, Даглас одигра активна улога во регрутирањето на афроамерикански војници за Армијата на Унијата. Тој помогна да се формира познатиот 54-ти пешадиски полк во Масачусетс, еден од првите цело-црни полкови во САД.

7. Политички назначувања: Фредерик Даглас одржа неколку значајни политички позиции по Граѓанската војна, вклучувајќи:
- Претседателски електор на изборите во 1872 година
- Претседател на Штедилницата Фридман (1874)
- Маршал на Соединетите Американски Држави за округот Колумбија (1877-1881)
- Американски рекордер на дела за округот Колумбија (1881-1886)
- Министер на САД во Хаити (1889-1891)

8. Застапник за граѓански права: Даглас се бореше за граѓанските права на Афроамериканците во текот на неговиот живот, водејќи кампања за премин на 13-ти, 14-ти и 15-ти Амандмани, со кои се укина ропството, им се додели државјанство на Афроамериканците и им обезбеди право на глас, соодветно.

Во краток преглед, достигнувањата на Фредерик Даглас се состојат од неговото бегство од ропство, придонеси за аболиционистичкото движење, поддршка на правата на жените, вклученост во Граѓанската војна и учество во разни политички улоги. Како писател, говорник и активист, тој остави неизбришлива трага врз американската историја и продолжува да се слави за неговите непроценливи напори кон општествени промени.