[Прашање] Санса е познат уметник, таа може да нацрта портрет и да го продаде според нејзината големина. Таа продава 8-инчен портрет за 5 долари, а 16-инчен портрет за двојно повисока цена од 8-инчниот портрет. Ако таа продава три портрети од 8 инчи и пет портрети од 16 инчи дневно, колку заработува на секои 3 дена?
[Одговор] Санса заработува $5 x 3 = $15 секој ден со продажба на три 8 - инчен портрети. Цената на 16 - инчен портрет е $5 x 2 = $10 секој. Значи, таа заработува $10 x 5 = $50 секој ден со продажба на пет 16 - инчен портрети. Нејзината вкупна заработка е $50 + $15 = $65 секој ден. Затоа, вкупниот износ што таа го заработува по 3 дена е $65 x 3 = $195. Одговорот е 195.
П: Јулија има $40. Таа троши половина од нејзините пари за да купи нова игра за нејзиниот телефон. Таа троши една четвртина од она што го оставила на купувања во играта. Колку пари и остануваат?
А: Јулија трошат $40/2 = $20 на играта. По купувањето на играта, таа има $40 - $20 = $20 лево. Таа потроши $20/4 = $5 на во - игра купувања. Таа има $20 - $5 = $15 лево. Одговорот е 15.
Прашање: Џејсон се качува на телефонски столб покрај дрво на кое се качува неговиот пријател Мет. Мет може да се искачи 6 стапки/минута и Џејсон може да се искачи 12 стапки во минута. По 7 минути, колку ќе биде повисок Џејсон од Мет?
Одговор: Прво пронајдете го растојанието што Мет го качува за 7 минути: 6 стапки/минута* 7 минути = 42 стапки. Потоа пронајдете го растојанието што Џејсон го качува за 7 минути: 12 стапки/минута* 7 минути = 84 стапки. Потоа одземете го растојанието што Мет се качува од далечината што Џејсон се качува за да ја пронајде разликата: 84 стапки - 42 стапки = 42 стапки. Одговорот е 42.
[Прашање] Ен е печење колачиња. Таа пече три десетина овес суво грозје колачиња, дваесетина шеќер колачиња, и четири десетина чоколадо чип колачиња. Ен подарува дваесетина овес суво грозје колачиња, 1,5 десетина шеќер колачиња, и 2,5 десетина чоколадо чип колачиња. Колку вкупно колачиња чува?
[Одговор] Ен имаше 3 десетина овес колачиња - 2 десетина = 1 десетина овес колачиња лево. Ен имаше 2 десетина шеќер колачиња - 1,5 десетина = .5 десетина шеќер колачиња лево. Ен имаше 4 десетина чоколадо чип колачиња - 2,5 десетина = 1,5 десетина чоколадо чип колачиња лево. Ен има вкупно 1 + .5 + 1,5 десетина колачиња = 3 десетина колачиња. 3 десетина колачиња е 3 * 12 колачиња = 36 колачиња останати. Одговорот е 36.
П: Нина сака да патува. Таа се обидува да пропатува најмалку 400 километри за еден месец надвор од родната земја. Секој втор месец таа го прави двапати тоа растојание. Ако таа би можела да остане во чекор со нејзината резолуција, колку километри би патувала во текот на 2 години?
О: Секој втор месец Нина прави двојно повеќе од редовното растојание, што значи 400 * 2 = 800 километри. Две години е 24 месеци, па половина од ова време е 24 * 0,5 = 12 месеци. Значи, за 12 месеци Нина прави 400 * 12 = 4800 километри. И во другите 12 месеци, таа прави 800 * 12 = 9600 километри. Значи за две години, Нина би можела да направи 4800 + 9600 = 14400 километри. Одговорот е 14400.
Прашање: Во вишиот средношколски клас на Дана имало 200 ученици. 60% од учениците биле женски, а 50% од женските биле црнки. Ако 50% од женските бринети биле високи под 5 стапки, тогаш колку женски бринети во средното училиште на Дана биле високи под 5 стапки?
Одговор: