Додека дадената изјава доловува дел од историјата на стрипови на Супермен, постојат разни важни настани и лакови за приказни што му се случиле на Супермен во текот на децениите. Еве подетален одговор:

Супермен првпат се појави во Action Comics #1 во 1938 година, создадени од Џери Сигел и Џо Шустер. Ликот брзо стана икона и суштински дел од составот на DC Comics, мрестејќи плетеницата на приказни и повторувања што доведоа до неговата актуелна верзија.

Во изјавата што ја дадовте се споменува Супермен од Сребреното доба, верзија која постоела главно од средината на 1950-тите до средината на 1980-тите. За тоа време, Супермен беше подложен на бројни авантури со campier и повеќе научно фантастичка-фокусирани тон. “Криза на бесконечни Земји” (1985-1986) беше кросовер настан на DC Comics кој имаше за цел да го направи DC универзумот покохезивен и помалку згрчен со елиминирање на повеќе паралелни светови и алтернативни верзии на ликови. Како резултат на тоа, елементи од историјата на Сребреното доба на Супермен беа препишани или избришани.

Приказната што ја спомнавте, “Што се случи со човекот од утре?” од Алан Мур, навистина беше “имагинарна приказна” или приказна “Elseworlds”, која служеше како почит кон долгата историја на Супермен од Сребреното доба. Објавена е во 1986 година како дводелна испраќање-оф за оваа верзија на ликот пред големо рестартирање кое ќе го редефинира Супермен за нова ера.

Рестартирањето вклучуваше писател и уметник Џон Брн, кој имаше задача да го преосмисли ликот по рестартирањето. Неговата серија, насловена како “Човекот од челик” (1986), ги модернизираше потеклото, моќите и митовите на Супермен за современата публика. Во оваа нова верзија, овластувањата на Супермен беа донекаде намалени во споредба со Сребреното доба, што го прави помалку божествен и порелевантен за читателите. Серијата, исто така, понуди ажурирани преземе во врска со неговите односи со поддршка на ликови како Лоис Лејн, Лекс Лутор, Ма и Па Кент, и други.

Оттогаш, Супермен претрпе неколку други значајни промени и настани во стриповите, како што се:

1. “Смртта на Супермен” (1992): Супермен загина борејќи се со чудовиштето Судниот ден во високо публицирана приказна што го привлече вниманието на мејнстрим медиумите. Тој подоцна ќе воскресне, се разбира.
2. “Супермен: Црвен син” (2003): Приказна за Elseworlds која го замислува потеклото на Супермен во Советскиот Сојуз отколку САД.
3. “Бесконечна криза” (2005-2006): Уште еден голем настан на кросовер кој уште еднаш го редефинираше DC универзумот и ревидираше некои аспекти од историјата на Супермен.
4. Новиот 52 (2011): DC Comics ја рестартираше целата своја линија, вклучувајќи ја и Супермен, со модерен и повеќе рационализиран континуитет.
5. DC Rebirth (2016): Повторно започнување на линијата за стрипови DC која се обиде да ги врати класичните елементи на ликовите, вклучувајќи ги и Супермен, донесувајќи понадежна и инспиративна верзија на херојот.

Накратко, разни промени и настани му се случија на Супермен во стриповите низ годините. Додека изјавата што ја дадовте е точна за одреден момент во историјата на Супермен, таа не го опфаќа целиот опсег на неговата еволуција. Ликот претрпе повеќе рестартирања, reimaginings, и значајни приказни кои го трансформираа неговиот наратив со текот на времето.