Извршниот директор на округот Милвоки, Скот Вокер, веројатниот републикански номиниран во губернаторската трка во Висконсин, има нова реклама во која вели дека претпоставениот демократски номиниран, градоначалникот на Милвоки, Том Барет, “фрлал удари” кон него - и Вокер ги покажува боксерските ракавици за да го возврати ударот. Се разбира, Барет и самиот беше жртва на насилен криминал пред една година.

“Знаете, Том Барет не може да го продаде својот рекорд, па затоа фрла удари кон мене”, вели Вокер пред да ги нападне позициите на Барет за прашања како даноци, трошење и закони за животна средина. “Јас сум Скот Вокер и ја презедов политичката машина во Милвоки”, додава Вокер, откривајќи дека рацете му се во боксерски ракавици кои потоа ги удира заедно, “и подготвен да оди на далечина како ваш следен гувернер”.

Компликација во сликите на оваа реклама: Уште во август 2009 година, Барет беше тешко претепан од човек со железо за гуми на државниот саем во Висконсин. Барет интервенирал за да заштити жена која се обидувала да ја заштити својата 1-годишна внука од пијаниот татко на девојчето, кој пак потоа го нападнал Барет. Барет бил хоспитализиран и претрпел повеќе операции на раката, за кои лекарите велат дека никогаш не би можеле целосно да закрепнат. Напаѓачот подоцна беше осуден на 12 години затвор.

Асошиејтед прес ја праша портпаролката на Вокер, Џил Бадер дали рекламата е во лош вкус, во светло на тоа што Барет бил нападнат. “Тоа воопшто не беше она за што зборуваме”, рече Бадер.

Добро, боксерските ракавици веројатно не би биле ни приближно толку лоши како пеглата за гуми.

Просек на анкета на ТПМ во моментов му дава водство на Вокер од 49,0% -42,9%.

(Целосно обелоденување: Бев волонтер уште во 2002 година за првата губернаторска кампања на Берет, во демократското основно. Од тоа време не сум имал никаква дополнителна политичка инволвираност со него.) ||||| Медисон -- Градоначалникот на Милвоки, Том Барет, останува надвор од тоа дали реклама на некој од неговите противници во трката за гувернер е потсетник за тепањето низ кое помина Барет минатата година надвор од State Fair Park.

“Не знам која беше целта”, рече Барет за рекламата на извршниот директор на округот Милвоки, Скот Вокер. “Тоа е за луѓето да одлучат. Се фокусирам на сè што можам да направам за да создадам работни места во државата и да се осигурам дека имаме буџет кој е избалансиран, и таму е мојот фокус”.

Во новата реклама, Вокер вели дека Барет “фрла удари” со негативни реклами. На крајот од рекламата, Вокер крева боксерски ракавици и вели: “Јас сум Скот Вокер, и ја презедов политичката машина во Милвоки. И јас сум подготвен да одам на далечина како ваш следен гувернер”.

Берет беше тешко претепан откако тој интервенираше во домашен спор додека го напушти Државниот саем во август 2009 година.

Барет е единствениот голем демократ во трката. Вокер се соочува со поранешниот американски претставник Марк Нојман во републиканското основно септември. Кампањата на Нојман одби да ја коментира рекламата на Вокер.

Мајк Тејт, претседателот на државната Демократска партија, за Асошиејтед прес изјави дека рекламата е “невкусна”. Но, кампањата на Вокер рече дека рекламата е одговор на критиките на Барет за него во неодамнешните реклами и не била наменета да го покрене тепањето на Барет. |||||
Што е резиме од еден став од горенаведениот напис?