[Прашање] Мет има шест мачки и половина од нив се женски. Ако секоја женска мачка има 7 мачиња, а Мет продава 9 од нив, колкав процент од неговите преостанати мачки се мачиња (заокружени до најблискиот процент)?
[Одговор] Прво пронајдете го бројот на мачки кои се женки: 6 мачки/2 = 3 мачки. Потоа пронајдете го вкупниот број на родени мачиња: 7 мачиња/мачка * 3 мачки = 21 маче. Потоа одземете ги 9-те мачиња кои беа продадени: 21 мачиња - 9 мачиња = 12 мачиња. Потоа додадете го бројот на мачиња на бројот на возрасни мачки за да го пронајдете вкупниот број на мачки: 12 мачиња + 6 мачки = 18 мачки. Потоа поделете го бројот на мачиња со вкупниот број на мачки и помножете се со 100% за да го пронајдете процентот на мачки кои се мачиња: 12 мачиња/18 мачки * 100% = 66.666,..%, што заокружува до 67%. Одговорот е 67.
П: Тренер смести 15 тениски топчиња и 5 фудбалски топки секој во 5 кошеви. Тој им дал на 5 свои ученици краток временски период да отстранат што повеќе топки секој од кошница колку што можеле. 3 од нив отстраниле по 8 топки, а другите 2 отстраниле по одреден број топчиња. Ако вкупно 56 топки се уште во корпите, колку топки извадија другите 2 ученика?
О: Комбинирање на тениски и фудбалски топки, има 15 + 5 = 20 топки во секоја кошница. Постојат 5 кошеви, па оттука 5 * 20 = 100 топки вкупно. 3 ученици отстранија по 8 топки, тие отстранија 3 * 8 = 24 топки. Од вкупниот број на топки, тие оставија 100 - 24 = 76 топки. Остануваат 56 топки па другите 2 ученици мора да имаат отстрането вкупно 76 - 56 = 20 топки. Ова значи дека секој од овие 2 ученици отстранил 20/2 = 10 топки. Одговорот е 10.
Прашање: Џош има уред кој автоматски ја снима температурата во неговата лабораторија на секои 5 секунди. За да изврши анализа на условите на животната средина, Џош му дозволува на уредот да снима податоци за еден час. Колку случаи на податоци ќе сними уредот?
Одговор: Има 60 минути за еден час, а 60 секунди во една минута па има 60 * 60 = 3600 секунди за еден час. Уредот снима податоци на секои 5 секунди така што ќе има 3600/5 = 720 инстанци на податоци за еден час. Одговорот е 720.
[Прашање] Елиана одеше 200 чекори за нејзината утринска вежба, направи некои притиснување-up прозорци, а потоа додаде уште некои 300 чекори за да ја брои за првиот ден. Следниот ден, таа одеше двојно повеќе од бројот на чекори по кои одеше првиот ден. И на третиот ден, Елиана одеше по дополнителни 100 чекори. Колкав е вкупниот број на чекори кои Елиана одеше во текот на овие три дена?
[Одговор] На првиот ден, таа оди 200 + 300 = 500 чекори. Следниот ден таа оди двапати по чекорите, што е 2 * 500 = 1000. Вкупниот број на чекори по два дена се 1000 + 500 = 1500. На третиот ден, таа шета дополнителни 100 чекори, со што трите дневни вкупно се 1500 + 100 = 1600 чекори. Одговорот е 1600.
П: Бршлен пие 2,5 литри вода секој ден. Колку шишиња од 2-литарска вода треба да купи Ајви за нејзината потрошувачка од 4 дена?
О: За 4 дена, Бршлен троши 2,5 x 4 = 10 литри вода. Значи, Ајви треба да купи 10/2 = 5 шишиња од 2 - литарска вода. Одговорот е 5.
Прашање: Дороти заработува 60000 долари годишно од нејзината работа. Таа треба да плати 18% од оваа сума во даноци. Колку пари ќе и останат откако ќе ги плати даноците?
Одговор: