Прво ќе ви биде дадена дефиниција за задача, а потоа некој влез на задачата.
Во оваа задача, ти си дадена пасуси кои содржат споменувања на имиња на луѓе, места, или работи. Некои од овие споменувања се однесуваат на истата личност, место или нешто. Вашата работа е да напишете прашања со кои се оценува нечие разбирање на таквите референци. Добрите прашања се очекува да ги поврзат заменките (таа, неа, него, неговите, нивните, итн.) или други споменувања на луѓе, места или работи на кои тие можат да се однесуваат. Не поставувајте прашања на кои може да се одговори правилно без разбирање на пасусот или да имате повеќе одговори. Избегнувајте прашања кои не ги поврзуваат фразите кои се однесуваат на истиот ентитет. За секое од вашите прашања, одговорот треба да биде една или повеќе фрази во пасусот, и треба да биде недвосмислен.

Премин: Supernature содржи музика во истите поп и електронски танцови стилови прикажани на претходниот студиски албум на Goldfrapp, Black Cherry (2003) -особено неговите синглови “Строга машина” и “Twist"- иако се фокусира на суптилни куки наместо на големи хорови. Водечката пејачка Алисон Голдфрап го опиша процесот на пишување на албумот како “електронски/глам крст помеѓу Берлин, Њујорк и Североисточен Сомерсет” .Голдфрап и Вил Грегори го снимиле најголемиот дел од Суперприродата кон крајот на 2004 година на село во близина на Бат, Англија-истото место на кое снимиле Црна цреша. Тие имаа изнајмено мала куќа и поминаа неколку месеци пишувајќи музика; тие подоцна објаснија дека ненаселената локација ги чува од одвлекување на вниманието и дека поголемиот дел од процесот е “многу основен”. Голдфрап ја нарече нивната врска за пишување “демократија”, играјќи се еден со друг додека беа во студиото за снимање. Лирската содржина на песната “Број 1", која стана втор сингл на албумот, е за важноста и значењето на врските, иако тие не мора да траат.Во интервју за The Daily Telegraph, Голдфрап објасни дека никогаш немале намера да создаваат поп музика. Сепак, сингловите објавени од Black Cherry станаа успеси низ ноќните клубови во Северна Америка, и како резултат на тоа, тие одлучија да напишат повеќе денс-ориентиран албум. Иако ова го направи дуото нервозно, “Ooh La La” беше првата песна на групата која ја одликуваше електричната гитара. Пред нејзиниот состав, дуото ја избегнуваше употребата на гитарата поради премногу препознатливиот ритам на гитарата. Бас-тапаните со четири на подот се присутни и на неколку од нумерите на албумот, а клавирската балада “Let It Take You” се одликува со вечерни ефекти составени на синтисајзер. “Никогаш не знаеш” започнува со Алисон Голдфрап извршување на синтетизиран глас, поддржан од двете влошки и синтисајзери. Голдфрап и Грегори ја наведоа “Satin Chic” како нивна омилена песна на Supernature.Alison Goldfrapp ја именуваше синтезата на Роланд Стринг како една од нејзините омилени клавијатури. “Број 1" се одликува со стар синт и бас аранжман што групата почна често да го користи по снимањето на песната. Друга тастатура на Роланд, монофоничниот синтисајзер SH-09 за прв пат произведен во 1979 година, е уште еден фаворит; таа ја свиреше песната на дуото “Train” (2003) на неа и ужива во звуците што ги прави. Голдфрап, исто така, беше импресиониран од руски синт, воодушевен со неговото пишување на руски јазик.
Излез: