Главниот град на Кентаки, познат по својата блуграс, е Франкфорт. Франкфорт е прекрасен и енергичен град кој може да се пофали со богата историја и ја доловува суштината на Bluegrass држава. Се наоѓа во централниот дел на Кентаки, сместен по должината на бреговите на реката Кентаки, и служи како фокусна точка на округот Френклин.

Една од првите работи со кои луѓето го поврзуваат Франкфорт е неговите бујни, зелени пејзажи кои се карактеризираат со познатата блуграс од Кентаки. Оваа уникатна трева е позната по својата богата, смарагдна боја која им дава на тркалачките села околу градот својата карактеристична боја. Bluegrass во Кентаки е високо ценета не само за својата естетска привлечност, туку и за висококвалитетното земјиште за пасење за коњи, што ја прави индустријата за коњи во Кентаки една од најреномираните ширум светот. Како резултат на тоа, Франкфорт и неговата околина станаа срцето на чистокрвни одгледување коњи и трки, со многу познати фарми за коњи и тркачки патеки.

Друг фактор што го издвојува Франкфорт е неговата богата традиција за дестилирање на бурбон. Стратешката локација на градот, плодното земјиште и пристапот до вода филтрирана од варовник од реката Кентаки го направија центар за производство на бурбон. Неколку историски дестилерии може да се најдат во и околу Франкфорт, нудејќи им на посетителите можности да дознаат и да го вкусат познатиот дух на Кентаки. Бафало Трејс, една од најстарите постојано оперативни дестилерии во Америка, се наоѓа во Франкфорт и е мора да се посети атракција за оние кои се заинтересирани за бурбон.

Покрај своите легендарни коњи и бурбон, Франкфорт е познат и по богатата историја. Како главен град на Кентаки, градот е центар на политичките настани од основањето во 1792 година. Зградата на Државниот Капитол во Кентаки, прекрасна структура на Beaux-Arts, ја прикажува архитектонската моќ на градот и служи како срце на државната власт. Многу други историски градби, обележја и музеи изобилуваат низ Франкфорт, нудејќи поглед во животот на луѓето кои го обликуваа неговото минато, вклучувајќи ги и историските домови на познатиот државник од Кентаки, Хенри Клеј, и големиот уметник, Пол Соиер.

Франкфорт, исто така, може да се пофали со просперитетна културна сцена со неколку уметнички галерии, театри и простори за изведба. Градот е дом на високо реномираниот парк за скулптури Џозефин, каде што посетителите можат да истражуваат уметничка галерија на отворено која прикажува разновидна низа скулптури и инсталации од локални и меѓународни уметници. Франкфорт е познат по своите настани и фестивали во заедницата, како што се фестивалот Дерби во Кентаки, државниот саем во Кентаки и филмскиот фестивал Франкфорт, кои привлекуваат големи толпи и нудат по нешто за секого.

Како заклучок, кога луѓето мислат на Франкфорт, Кентаки, тие често мислат на нејзините прекрасни пејзажи со блуграс, но градот е толку многу повеќе од тоа. Франкфорт е место богато со историја, култура и традиција, со атракции кои се движат од светски познати фарми за коњи и дестилерии на бурбон до импресивни политички обележја и ангажирање на настани во заедницата. Токму оваа комбинација на уникатни карактеристики го прават главниот град Франкфорт, Кентаки, значајна и незаборавна дестинација за посетителите и локалното население.