Shropshire Blue и Limburger се видови на сирење, секој со потекло од различни земји и има уникатни карактеристики во однос на вкус, текстура, методи на производство, и процесот на стареење. Тие спаѓаат во широката категорија на храна позната како млечни производи, кои се добиени од животинско млеко. Ајде да истражуваме подлабоко во специфичните карактеристики на секое сирење.

1. Шропшир Сина:

Shropshire Blue е полумеко, сино-венско сирење со потекло од Обединетото Кралство. Спротивно на она што го сугерира неговото име, тоа всушност не е произведено во Шропшир туку првично беше развиено во Шкотска во 1970-тите. Сирењето беше именувано по Shropshire за да помогне во зајакнувањето на својата маркетинг и продажба жалба. Денес, главно се произведува во окрузите Нотингемшир, Дербишир, и Лестершир во англискиот Мидлендс.

Сирењето е направено со користење на пастеризирано кравјо млеко и ги вработува истите спори од сина мувла (Penicillium roqueforti) и методи на производство кои се користат за правење на Стилтон, уште едно познато и добро сакано британско сино сирење. Shropshire Blue има богата, кремаста текстура и малку остар и tangy вкус. Процесот на стареење обично трае околу 12 недели, што резултира со развој на карактеристични сино-зелени вени на сирењето кои минуваат низ карактеристичното длабоко портокалово тело.

Shropshire Blue е одличен избор за табла за сирење и добро парови со разни овошја, особено круши, грозје и смокви. Исто така, најчесто се користи во салати и сосови, а неговиот уникатен вкус го надополнува црвеното вино или пристаништето.

2. Лимбургер:

Лимбургер е полумеко, површинско зреено сирење кое потекнува од историското Војводство Лимбург, кое сега опфаќа делови од денешна Белгија, Германија и Холандија. Создаден во 19 век од белгиски трапистички монаси, Лимбургер брзо се здобил со популарност низ Европа, особено во Германија. Сирењето го преминало Атлантикот во САД во 19 век, каде продолжува да се произведува и денес, пред се во Монро, Висконсин, познат како Лимбургер главен град на САД.

Сирењето е направено од пастеризирано кравјо млеко и е познато по лутата арома, која произлегува од дејството на бактериите (Brevibacterium linens) кои се користат во процесот на производство. Мирисот на Лимбургер често се споредува со мирисот на испотени стапала поради тоа што истата бактерија е природно присутна на човечката кожа. И покрај својот силен мирис, Лимбургер има благ, крем вкус со основните earthiness и малку tangy послевкус.

Лимбургер е на возраст од околу 4-16 недели, при што неговата текстура станува помека и профилот на вкус се интензивира. Нејзината јадлива кора се претвора од бледо жолта до потемна кафеаво-портокалова за време на процесот на зреење. Лимбургерот често се консумира во популарниот сендвич наречен “Лимбургер сендвич”, кој обично содржи ржан леб, дебело парче сирење Лимбургер, и суров кромид, сервиран со силно црно кафе или лагер пиво.

Како заклучок, Shropshire Blue и Limburger се два различни вида сирење, секој има свои уникатни вкусови, ароми и текстури. И двете од овие сирења уживаат ентузијасти за сирење ширум светот и можат да се најдат во разни кулинарски апликации, од табли за сирење и сендвичи до салати и сосови.