Еве една статија:

Атланта Skyline (Фото кредит: k1ng)

Во светот на недвижностите редовно се прават и губат големи суми пари според мудрецот диктум, “локација, локација, локација”. Очигледно истото важи и во однос на сопственоста на автомобилите, бидејќи една неодамнешна студија откри дури 10.000 долари разлика во оперативните трошоци во период од пет години во зависност исклучиво од адресата на возачот.

Жителите на Орегон уживаат во најевтините трошоци за авто сопственост - вклучувајќи бензин, осигурување, поправки, даноци и такси - во просек годишно $2,204, според веб-страницата за лични финансии Bankrate.com во Њујорк, NYујорк. Оние кои живеат во Џорџија се соочуваат со највисоки годишни трошоци за автомобили во просек 4.322 долари. За споредба, националниот просек изнесува 3.201 долари годишно.

Зошто ширењето? За почеток, Орегонците не се оценуваат како државен данок на промет за купување автомобил, и тие се предмет на релативно ниски стапки на осигурување. Што повеќе тие имаат тенденција да се најавите 16 проценти помалку милји секоја година зад воланот од просечниот американски патник. Од друга страна, оние кои живеат во Атланта не само што страдаат од највисоките државни автомобилски даноци и такси во нацијата, тие имаат тенденција да возат многу повеќе од националниот просек, во голем дел се должи на распространетите заедници на Атланта и недостаток на јавен превоз.

Студијата утврди дека премиите за осигурување на возачот, кои се базирани делумно на zipcode на осигуреното лице (како и неговата или нејзината возраст, пол, возење рекорд, и така натаму) се движат од годишен просек високо од $1.119 меѓу оние кои живеат во Њу Џерси на ниско ниво од $517 за возачи во Северна Дакота. Просечната годишна премија кај сите држави е 762 УСД.

Годишните трошоци за бензин се движат од изненадувачки низок просек од $743 во Њујорк (широка употреба на јавен превоз очигледно помага во тој поглед) до неверојатни $1,643 во Големото небо Земја на Вајоминг, каде што автомобил (или можеби коњ) е единствениот начин да се добие околу. Просечниот американски возач плаќа 1.028 долари за да го задржи резервоарот исполнет.

Даноците и таксите проценети на возачите исто така можат значително да ги зголемат трошоците за долгорочна сопственост на автомобилот и да се разликуваат диво од држава до држава. На пример, Орегонците плаќаат просечно 157 долари на касата на нивната држава секоја година за привилегија да поседуваат автомобил, додека Грузијците страдаат од највисоките даноци и трошоци за регистрација во нацијата на 1,952 долари. Националниот просек тука е $1,058.

Еве ги 10-те држави кои имаат највисоки типични годишни трошоци за сопственост на автомобили според Bankrate.com:

И за оние кои размислуваат да ја јаваат зголемената плима на пазарот на недвижности и да се движат во област која има пониски трошоци за живот, еве ги 10-те држави за кои беше утврдено дека се најевтини во однос на сопственоста на возилата:

На парична казна за печатење: Горенаведените проценки беа врз основа на средните премии за осигурување за 2006 до 2010 обезбедени од страна на Националната асоцијација на комесари за осигурување; просечната 2012 поправка трошоци составен од страна на Carmd.com; и државните даноци и такси како што е наведено од страна на Кели Blue Book. Трошењето на бензинот беше проценето по анализата на владините статистики и цените на 2012 година од Gasbuddy.com користејќи просечни цени на пумпата.

Следете не на Forbes.com, Фејсбук, Твитер и Pinterest.

Напиши наслов за тоа.