Член: Набавувањето на свинскиот стомак може да биде најтешкиот дел од целиот процес на домашна сланина, бидејќи повеќето продавници за храна не го носат. Обидете се со локален месар или снабдувач на ресторани во вашата област за да го пронајдете свинскиот стомак. Локалните месари имаат тенденција да имаат поквалитетни свински стомаци достапни од добавувачот на ресторани. Исто така, добавувачот на ресторани може да продава само во рефус количини многу поголеми од она што ви треба. Откако ќе го добиете свинскиот стомак дома од месара, исплакнете го темелно за да отстраните крв или нешто друго на значеше. Исушете го свинскиот стомак и потоа префрлете го во пластична кеса со два галони што може да се запечатува. Откако ќе го исчистите и ќе го исушите свинскиот стомак, површината ќе се чувствува малку леплива. Вие исто така може да сакате да се намали било тенки рабови надвор од свинско стомакот, ако тоа има било какви. Сакате да поставите приближно долго правоаголно парче во пластичната кеса. Да се направи зачин Бришење, се меша кошер сол, розова сол, кафеав шеќер, мед, црвен пипер снегулки, црвен пипер, и ким во сад. Измешајте додека сè не се шири рамномерно низ медот. Овој рецепт е само еден од блиските бескрајни различни што можете да ги користите за да создадете уникатни профили за вкус за вашата сланина. Други примери зачин Бришење вклучуваат: 2,5-3 фунти skinless свинско стомакот, 1/4 чаша кошер сол, 2 лажички розова лекување сол, 1/2 чаша шеќер, 1 лажичка јаворов сируп, 1 лажица Бурбон, 1 лажичка свежо земјата црн пипер, и hickory чад за време на процесот на пушење (дали вистински hickory дрво во вашиот пушач или hickory течност чад печени во вашата рерна). 2 1/2 фунти кожа-на свинско стомакот, 2 1/2 лажици кошер сол, 1 1/2 лажици шеќер, една лажица црн пипер, 1 лажичка семе од анасон, 1 лажичка семе од ким, 1 лажичка сушен рузмарин, 1 лажичка сушен мајчина душица, 2 ловоров лист, 1 чешне лук, ситно сецкани. 1 фунта свинско стомакот, 1 1/2 лажички мортон кошер сол, 1/2 лажичка розова лекување сол, 2 лажици hoisin сос, 2 лажици мед, 1 лажица соја сос, 1 лажица прав ѓумбир, 1 лажичка прав лук, 1 лажичка Sriracha или други лут сос, 1/4 лажичка 5 зачин во прав, и 2 лажици вода. Ќе имате доволно од зачин Бришење за рамномерно премачкување на додека парче свинско стомакот. Мешавината наоколу премачкајте ја со свинското стомаче во пластичната кеса додека сè не се премачкува. Запечатете ја пластичната кеса и ставете ја во фрижидер. Ќе ја флипувате торбата еднаш дневно за да го задржите рамномерниот слој, а процесот ќе трае приближно 7-10 дена. Времетраењето во крајна линија зависи од дебелината на свинскиот стомак. Тенок стомак (околу 1,5 инчи дебелина) ќе трае седум дена додека подебел стомак (2-3 инчи) ќе ги преземе целата десет дена. Можете да тестирате колку е излечен свинскиот стомак со допирање кога мислите дека е близу до готов. Излеченото месо ќе биде цврсто на допир насекаде како варен стек. Ако сè уште се чувствува сунѓересто и меко, тогаш му треба повеќе време. Откако месото ќе се излечи, можете да го отстраните од торбата и да го исплакнете темелно. Отфрлете ги сите цврсти материи од Бришење и на месото. Исушете го месото откако ќе го исплакнете добро. По темелно испирање на месото, ќе треба повторно да го поставите во фрижидер. Ладилник тоа откриен за целосна четириесет и осум часа.
Што е резиме на она што овој напис е за?