Завршете го пасусот: изберете од можните кандидати.

Вест Хем би можел да биде одбиен од европскиот фудбал во нивната финална сезона на Аптон Парк од лошо дисциплината на нивните ривали во Премиер лигата во нокаут рундите на овогодинешните континентални натпреварувања. Првите три нации на ранг-листата за почит и фер плеј на УЕФА се квалификуваат за место во Лига Европа пред следниот мандат. Англија беа трети зад Република Ирска и Холандија пред последните фази од Лигата на шампионите и Лига Европа да продолжат овој месец. Вест Хем на Сем Алардајс моментално се на врвот на табелата Фер Плеј но би можеле да пропуштат пласман во Лига Европа Вест Хем се на два бода пред Барнли и Ливерпул на ранг-листата за фер плеј во Премиер лигата

Барнли во моментов трага

ОПЦИИ:
- Барнли со 2,25 поени, кои се доделуваат за дисциплински рекорд, позитивна игра, почит кон противниците и судиите и однесувањето на тимските функционери.
- Лига на шампиони со 2,25 бода, кои се доделуваат за дисциплински рекорд, позитивна игра, почит кон противниците и судиите и однесувањето на службените лица на тимот.
- Англија со 2,25 поени, кои се доделуваат за дисциплински рекорд, позитивна игра, почит кон противниците и судиите и однесувањето на официјалните лица на тимот.
- Лига Европа со 2,25 бода, кои се доделуваат за дисциплински рекорд, позитивна игра, почит кон противниците и судиите и однесувањето на службените лица на тимот.
- Европски со 2,25 поени, кои се доделуваат за дисциплински рекорд, позитивна игра, почит кон противниците и судиите и однесувањето на тимските функционери.
- Фер Плеј со 2,25 поени, кои се доделуваат за дисциплински рекорд, позитивна игра, почит кон противниците и судиите и однесувањето на службените лица во тимот.
- Холандија со 2,25 поени, кои се доделуваат за дисциплински рекорд, позитивна игра, почит кон противниците и судиите и однесувањето на официјалните лица на тимот.
- Ливерпул со 2,25 бода, кои се доделуваат за дисциплински рекорд, позитивна игра, почит кон противниците и судиите и однесувањето на официјалните лица на тимот.
- Премиер лига со 2,25 поени, кои се доделуваат за дисциплински рекорд, позитивна игра, почит кон противниците и судиите и однесувањето на службените лица во тимот.
- Република Ирска со 2,25 поени, кои се доделуваат за дисциплински рекорд, позитивна игра, почит кон противниците и судиите и однесувањето на тимските функционери.
- Респект со 2,25 поени, кои се доделуваат за дисциплински рекорд, позитивна игра, почит кон противниците и судиите и однесувањето на тимските функционери.
- Сем Алардајс со 2,25 поени, кои се доделуваат за дисциплински рекорд, позитивна игра, почит кон противниците и судиите и однесувањето на службените лица во тимот.
- УЕФА со 2,25 бода, кои се доделуваат за дисциплински рекорд, позитивна игра, почит кон противниците и судиите и однесувањето на службените лица во тимот.
- Аптон Парк со 2,25 поени, кои се доделуваат за дисциплински рекорд, позитивна игра, почит кон противниците и судиите и однесувањето на службените лица на тимот.
- Вест Хем со 2,25 поени, кои се доделуваат за дисциплински рекорд, позитивна игра, почит кон противниците и судиите и однесувањето на официјалните лица на тимот.