Позадина: Џонас Едвард Салк (; 28 октомври 1914 - 23 јуни 1995) бил американски медицински истражувач и виролог. Тој открил и развил една од првите успешни вакцини против детска парализа. Роден во Њујорк, тој присуствуваше на Факултетот за медицина на Универзитетот Њујорк, подоцна избирајќи да направи медицински истражувања наместо да стане лекар што практикува. Во 1939 година, откако ја заработил својата медицинска диплома, Салк започнал стажирање како лекар научник во болницата Маунт Синај.
Контекст: По Сити колеџот, Салк се запишал на Њујоршкиот универзитет за да студира медицина. Според Ошински, NYU својата скромна репутација ја засновала на познати алумни, како што е Валтер Рид, кој помогнал во освојувањето на жолтата треска. Школарината беше “релативно ниска, уште подобро, тоа не ги дискриминираше Евреите,... додека повеќето од околните медицински училишта-Корнел, Колумбија, Универзитетот во Пенсилванија, и Јејл-имаше крути квоти во место.” Јеил, на пример, прифатил 76 апликанти, во 1935 година, од базен од 501. Иако 200 од апликантите беа Евреи, само петмина влегоа. За време на неговите години на Медицинскиот факултет на Универзитетот Њујорк, Салк работел како лабораториски техничар во текот на учебната година и како камп советник во текот на летото. За време на медицинските студии на Салк, тој се издвојуваше од неговите врсници, според Bookchin, “не само поради неговата континуирана академска мошност-тој беше Алфа Омега Алфа, Фи Бета Капа Друштвото за медицинско образование-туку затоа што одлучил дека не сака да практикува медицина”. Наместо тоа, тој стана апсорбира во истражување, дури и земајќи една година одмор да учат биохемија. Тој подоцна повеќе од своите студии ги насочил кон бактериологијата која ја заменила медицината како негов примарен интерес. Тој рече дека неговата желба е да му помогне на човештвото воопшто наместо на самохрани пациенти. “Тоа беше лабораториската работа, особено, што му даде нова насока на неговиот живот”. Според Салк: “Мојата намера беше да одам во медицинско училиште, а потоа да станам медицински научник. Немав намера да практикувам медицина, иако во медицинско училиште, и во мојот стаж, ги направив сите работи кои беа неопходни за да ме квалификуваат во тој поглед. Имав можности на патот да се откажат од идејата за медицина и да одат во науката. Во еден момент на крајот на мојата прва година на медицинско училиште, добив можност да поминат една година во истражување и настава во биохемија, што го направив. И на крајот на таа година ми кажаа дека можам, ако посакам, да се префрлам и да докторирам по биохемија, но предност ми беше да останам со медицина. И, верувам дека сето тоа е поврзано со мојата оригинална амбиција, или желба, која требаше да биде од некаква помош за човештвото, така да се каже, во поголема смисла отколку само на еден-на-еден основа”. Во врска со неговата последна година на медицинско училиште Salk вели: “Имав можност да поминуваат време во изборни периоди во мојата последна година во медицинско училиште, во лабораторија која беше вклучена во студии за грип. Вирусот на грип штотуку беше откриен околу неколку години пред тоа. И, видов можност во тоа време да го тестирам прашањето дали можеме да ја уништиме инфективноста на вирусот и сè уште да имунизираме. И така, со внимателно дизајнирани експерименти, откривме дека е можно да го сториме тоа”.
Прашање: што студирал во медицинското училиште

Одговор: