Сумирајте го овој напис во една реченица.
. Анемометар е алатка за мерење на брзината на ветерот. Можете да купите еден онлајн, или сами да направите едноставен за околу 30 минути користејќи ги чекорите подолу. Ако сте купиле еден, прескокнете надолу кон чекорот во кој ги броите ротациите - или само прочитајте ја брзината на ветерот директно, ако вашата има дигитален дисплеј. Земете четири мали хартиени чаши, и удирајте една дупка во секоја од нив, околу ½ инч (1,25 см) под раб. Земете една петта чаша, и пункција четири рамномерно распоредени дупки, околу ¼ во. (6 mm) под раб, а потоа удар една петта дупка во центарот на својата база. Можете да користите молив за да ги удирате овие дупки, доколку немате ништо поостро. Ставете пластична слама во чаша со една дупка, околу 1 инч (2,5 см) во неа. Притиснете го другиот крај на сламата низ две дупки од чашата со пет дупки. Ставете го слободниот крај на сламата во друга чаша со една дупка. Свртете ги двете чаши со една дупка, така што тие се насочени во спротивни насоки, по иста рамнина како и сламата. Сечете ја сламата до чашата. Повторете со друга слама, ставајќи ја преку преостанатите две дупки од централната чаша со пет дупки. Ротирајте ги овие две нови чаши додека секое отворање на чашата не е поблиску до основата на следната. Со други зборови, на врвот чаша поени право, правото чаша поени надолу, на дното чаша поени лево, а левата чаша поени нагоре. Сечете ги сламките и чашите заедно. Лизнете ги двете сламки додека сите четири чаши не се на исто растојание од центарот. Ставете мал игла преку пресекот на двете сламки. Стап на гума крајот на молив низ дупката во основата на централната чаша, и притиснете го нежно врз игла. Сега можете да го држите анемометарот за врвот на моливот и да го користите за мерење на брзините на ветерот. Држете го анемометарот исправено во ветровито подрачје. Гледајте една чаша (нацртајте на неа со маркер ако тоа го олеснува следењето) и сметајте го бројот на пати што ротира. Користете стоперката или пријател гледање на втората рака на часовникот на време 15 секунди, и да ве запре кога времето е нагоре. Помножете го бројот со четири за да го добиете бројот на вртежи во минута (rpm). За поголема точност, бројте го бројот на ротации за 60 секунди (и не множете се со ништо). Измерете го растојанието од едниот раб на анемометарот до другиот за да го пронајдете дијаметарот на ротирачкиот круг, d Обемот на кругот, е еднаков на πd. Ова е растојанието поминато во една револуција. Ако немате калкулатор, можете да го користите 3.14 како проценка на π, или дури и само 3 за груба проценка. Претворете го обемот што го пресметавте во покорисна единица за мерење на брзината на ветерот (милји или километри). Помножете го резултатот со вртежи во минута што сте ги пресметале за да го добиете вкупното растојание поминато за една минута. Помножете го резултатот со 60 за да го добиете растојанието поминато за еден час (mph или km/h). Еве ги целосните формули во империјалните и метричките единици: Imperial: (__circumference__ инчи/револуција) * (1/12 ft/инчи) * (1/5280 милји/ft) * (__rpm__ револуции/минута) * (60 минути/час) = __брзина на ветер__ во милји на час. Метрички: (__обикол__ сантиметри/револуција) * (1/100000 километри/сантиметар) * (__rpm__ вртежи /минута) * (60 минути/час) = __брзина на ветер__ во километри на час.

Резиме: