- урагани

Ураганите се временски настани кои се движат со преовладувачките ветрови и потекнуваат од трговските ветрови во северната хемисфера. Тие се формираат во тропските и суптропските региони на Земјата, каде топлите океански води ја обезбедуваат влагата и топлината потребни за нивниот развој. Овие бури се познати и како тропски циклони или тајфуни, во зависност од регионот каде што се случуваат. Терминот “ураган” се користи за овие бури во Атлантскиот Океан и североисточниот дел на Тихиот Океан.

Трговските ветрови се стабилни источни ветрови кои дуваат главно во тропските предели, поточно помеѓу 30 степени северна и 30 степени јужна географска ширина. На северната хемисфера, трговските ветрови дуваат од североисток кон југозапад, додека на јужната хемисфера, тие дуваат од југоисток кон северозапад. Кориолисовиот ефект, предизвикан од ротацијата на Земјата, помага да се управуваат трговските ветрови во нивните соодветни насоки.

Ураганите настануваат кога топлиот, влажен воздух над океанот се крева и создава површина со низок притисок на површината. Ова предизвикува околниот воздух да брза во центарот, создавајќи спирално движење бидејќи воздухот е принуден нагоре. Топлиот воздух се лади додека се крева, предизвикувајќи влагата во воздухот да се кондензира во облаци и да ослободи топлинска енергија. Оваа топлинска енергија го загрева околниот воздух, предизвикувајќи тој да се зголеми понатаму и создавајќи циклус на зголемувањето на топол воздух и ладење, кондензирање на воздухот. Како што продолжува овој циклус, системот за невреме зајакнува и почнува да се организира во подефинирана структура.

Трговските ветрови играат значајна улога во формирањето и движењето на ураганите во северната хемисфера. Овие источни ветрови ги насочуваат бурите во развој од исток кон запад, генерално кон топлите води на Карипското Море и Мексиканскиот Залив. Како што системот за бура се движи по патот на трговските ветрови, тој наидува на области на потоплите океански води, кои помагаат да се поттикне неговиот раст и да се интензивира неговата сила. Кога условите се поволни, како што се ниското вертикално смолкнување на ветерот и високите температури на морската површина, овие нарушувања можат брзо да се развијат во масивни и моќни бури.

Како што ураганите растат во сила, тие се движат со преовладувачките ветрови, што во голема мера е под влијание на трговските ветрови и другите глобални модели на ветер, како што е млазниот поток. Овие управувачки ветрови помагаат да се одреди патот што ќе го преземе ураганот, како и неговата брзина на движење. Како што ураганот се движи преку океанот, тој може да предизвика широко распространето уништување преку неговите обилни врнежи од дожд, силни ветрови и бури.

Другите избори - цунами, земјотреси и суши - не се вклопуваат во критериумите на временските настани кои се движат со преовладувачките ветрови и се поврзани со трговските ветрови во северната хемисфера. Цунамите се предизвикани од поместувањето на водата поради подводни земјотреси или вулкански ерупции, додека земјотресите се предизвикани од движењето на тектонските плочи и немаат директна врска со временските процеси. Сушите, од друга страна, се однесуваат на пролонгирани периоди на абнормално ниски врнежи од дожд, на кои индиректно можат да влијаат глобалните модели на ветер. Сепак, тие не се сметаат за дискретни временски настани кои потекнуваат и се движат со трговските ветрови конкретно.