Информации: - Постојат два вида на радио мрежи кои моментално се користат низ целиот свет: мрежата за емитување еден-на-многу што најчесто се користи за информации од јавен карактер и забава за масовни медиуми; и двонасочниот радио тип што се користи почесто за јавна безбедност и јавни услуги како што се полицијата, пожарот, таксикабите и услугите за испорака. Мобилните телефони се во можност да испраќаат и примаат истовремено со користење на две различни фреквенции во исто време. Многу од истите компоненти и голем дел од истата основна технологија се однесува на сите три. - Том Саливан (Томас М. Саливан, р. 1949) е сидро за бизнис вести за Фокс Бизнис Мрежата, кој исто така е домаќин на синдикирано радио ток-шоу на мрежата Фокс њуз радио. - Радиопрограма (радиопрограма во Обединетото Кралство) или радиоемисија е сегмент од содржини наменети за емитување на радио. Тоа може да биде еднократно производство или дел од периодично повторувачка серија. Една програма во серија се нарекува епизода. - Фокс бизнис мрежа (FBN), исто така познат како Фокс бизнис, е американски кабелски и сателитски бизнис вести телевизиски канал кој е во сопственост на дивизијата Фокс Ентертејмент Груп на 21st Century Fox. Мрежата дискутира за деловни и финансиски вести. Дневните операции ги води Кевин Магии, извршен потпретседател на Fox News; Нил Кавуто управува со содржината и покривањето на деловните вести. Заклучно со февруари 2015, Fox Business Network е достапна за приближно 74,224,000 плаќаат телевизиски домаќинства (63.8% од домаќинствата со телевизија) во САД. - Нил Патрик Кавуто (роден на 22 септември 1958 година) е американски телевизиски сидро, коментатор и бизнис новинар за Fox Broadcasting. Тој е домаќин на три телевизиски програми: “Твојот свет со Нил Кавуто” и “Кавуто на бизнис”, двете на Фокс Њуз каналот, и “Кавуто: Брег до брег” на сестринскиот канал Фокс Бизнис Нетворк. - Fox News Radio е американска радио мрежа програмирана од Fox News Channel. - Групацијата “Фокс ентертејмент” е американска компанија за забава која работи преку четири сегменти, главно снимена забава, телевизиски станици, телевизиски емитувани мрежи и програмирање на кабелска мрежа. Компанијата е во целосна сопственост и контролирана од американскиот медиумски конгломерат 21st Century Fox, кој е во сопственост и со кој претседава Руперт Мардок, од кога компанијата ги стекна сите акции на Фокс. Трансакцијата беше завршена на 12 март 2005 година. Поделбата беше дел од преименуваниот 21st Century Fox откако ги откачи своите издавачки поделби во новоформираната “Нова” Њуз Корпорација во 2013 година, како дел од корпоративната ре-организација. - Ток-шоу или разговор шоу е телевизиски програмски или радио програмски жанр во кој едно лице (или група луѓе) дискутира за различни теми изнесени од водител на ток-шоу. - Телевизија или ТВ е телекомуникациски медиум кој се користи за пренесување на подвижни слики во монохроматски (црно-бели), или во боја, и во две или три димензии и звук. Може да се однесува на телевизиски сет, телевизиска програма (“ТВ шоу”), или медиум на телевизиски пренос. Телевизијата е масовен медиум, за забава, едукација, вести, и рекламирање. Каква е врската помеѓу “тома м. суливан” и “новинар”?