Наслов: Искуство со пет ѕвездички за јадење како ниеден друг во Кулинарскиот рај

Преглед:
Мојот сопруг и јас решивме да ја прославиме нашата годишнина во The Culinary Haven, и не можам доволно да нагласам колку магично беше искуството. Од моментот кога зачекоривме низ вратите нè плени не само прекрасниот амбиент туку и исклучителната услуга која персоналот ја пружа во текот на целата вечер.

Кога пристигнавме, бевме срдечно пречекани од домаќинот, кој љубезно не придружуваше до нашата резервирана маса. На наше изненадување, трпезата беше накитена со букет свежо цвеќе во прослава на нашиот посебен ден! Овој внимателен гест стопи нашите срца, и веднаш, знаевме дека сме во за незаборавна ноќ.

Атмосферата на Кулинарство Хевн е ништо помалку од исклучителни. Елегантните лустери висат од високите тавани, создавајќи мек, топол сјај кој е и романтичен и поканувачки. Безгрешните бели чаршафи и кадифен седење дополнително го подобруваат луксузното чувство. На врвот, ресторанот може да се пофали со обемна листа на вино што може да го задоволи дури и најостроумниот енофил.

Внимателниот персонал обезбеди нашите чаши за вино и вода секогаш беа полни, и тие беа повеќе од среќни да нè прошетаат низ менито, истакнувајќи ги нивните исклучителни јадења и лични препораки. Нивното топло однесување нè натера да се чувствуваме како да сме јадење меѓу блиски пријатели.

Сега, на крајот на резистентноста - храната. Нашето кулинарско патување започна со забавно-буш што ги разбуди нашите пупки за вкус. Ние се занесе во нивната класична Цезар салата и Јастог Bisque како нашите мезе. Јасната текстура на зелената салата во комбинација со совршена мешавина на облекување и деликатни крутони во салата Цезар беше апсолутно совршенство. На Јастог Bisque, од друга страна, имаше богата, кадифена текстура со дарежлив парчиња месо од јастог.

За нашите entrees, јас се одлучија за Пан-Seared Чилеански Море Бас, додека мојот сопруг избра USDA премиер Филе Мињон. Презентацијата на овие јадења беше беспрекорна - како да се кулинарски ремек-дела. Мојот Sea Bass беше варен до совршенство, со крцкава надворешност и нежна, ронлива внатрешност која практично се стопи во мојата уста. Придружните лимон билка beurre blanc сос беше едноставно божествена. Филе Мињон на мојот сопруг беше подеднакво импресивен, тендер и варен на неговиот склопот на средно-ретки, и придружени со претрупан црвено вино намалување.

И покрај тоа што се чувствувавме крајно задоволни од нашиот оброк досега, не можевме да одолееме да се препуштиме на понудите за десерт. Crème Brûlée не само што беше визуелно задоволство со совршена, карамелизирана шеќерна кора, туку вкуси небесно, со кадифена основа за месо што нè остави да го уживаме секој залак. Чоколадното суфле беше уште еден шоустопер-богат, топол и лигав, совршено поврзан со лажичка сладолед од ванила направен од куќа.

Како заклучок, нашето искуство во The Culinary Haven нè остави во апсолутна стравопочит. Тантализирачката храна, волшебниот амбиент и врвната услуга кулминираа со искуство со јадење со пет ѕвездички што никогаш нема да го заборавиме. За оние кои бараат една ноќ на разгалување и деликатеси да tantalize вашето непце, не гледам подалеку од Кулинарство Haven. Не можеме да чекаме да се вратиме и да истражиме повеќе од нивните исклучителни придонеси.