Светскиот трговски центар, кој допрва ќе се гради. Градежните проекти од овој обем бараат огромна количина на планирање и координација не само во однос на архитектурата и инженерството, туку и во однос на економската одржливост, влијанието врз животната средина и социо-културните размислувања. Ова особено важи за градилиштето во Светскиот трговски центар, што е локација со историско и емоционално значење не само за њујорчани туку и за целиот свет.

Концептниот дизајн како што се гледа во впечатокот на уметникот држи футуристичка визија која беспрекорно ги спојува карактеристиките на модерната архитектура со функционалностите на еден малопродажен простор. Оваа високотехнолошка визија ја доведува на ум врвната технологија и елегантните дизајни што се гледаат во филмовите на Star Trek и други дела од научната фантастика.

Распространето на вкупен шопинг простор од 352.000 квадратни стапки со три надземни нивоа и две под земјата, ова архитектонско чудо ќе стои како обележје на еволуирачкото лице на Њујорк. Ова е симболично за отпорноста и капацитетот на градот за раст и иновации по трагичните настани од нападите на 11 септември.

Мега-трговскиот центар Westfield ќе биде сместен во 4 World Trade Center, зграда која моментално е во изградба, а во внатрешноста на 3 World Trade Center кој допрва ќе се гради. Ова се исклучително важни елементи на овој голем проект кои демонстрираат како футуристичките визии можат да се интегрираат во веќе постоечката градска рамка, симболизирајќи истовремено почитување на минатото и туркање кон иднината.

Австралиската компанија, Westfield Corporation, позната по успешните трговски центри на глобално ниво, го презема развојот на трговскиот центар на местото на Светскиот трговски центар. Оваа најава доаѓа 13 и пол години по нападите на 11 септември кои покажуваат верба во закрепнување, отпорност и сеќавање.

Кога ќе заврши, трговскиот центар потенцијално би можел да стане меѓународен симбол на пркос против тероризмот, и сведоштво за моќта на еластичноста. Тоа не само што ќе биде комерцијален центар за жителите на градот и туристите, но тоа исто така би можело да послужи како центар за настани во заедницата, културни собири, а можеби дури и да стане светилник на технолошки достигнувања во секторот на комерцијални недвижности.

Сепак, големите проекти како овој, исто така, доаѓаат со бројни предизвици, вклучувајќи влијание врз животната средина, технички комплексности и потенцијално нарушување на заедницата. Затоа, патувањето до завршувањето на мега-трговскиот центар не само што ќе биде тест за напредна архитектонска и инженерска моќ, туку и приказ на ефикасно управување со проекти, координација на засегнатите страни и длабоко разбирање на социјалната динамика и локалната култура.

Сè на сè, овој футуристички малопродажен простор ветува дека ќе додаде енергично поглавје во приказната за Њујорк, поканувајќи го светот да учествува во тековното патување на градот за еволуција и иновации. Имплементацијата на овој проект неспорно ќе наиде на бројни предизвици и ќе има многу лекции за учење. Сепак, едно е сигурно, тоа ќе стои како сведоштво за духот на отпорноста на човештвото, неговиот капацитет за напредок и надеж за посветла иднина.