(Си-Ен-Ен) -- Бил Тилден беше контроверзна тениска легенда која доминираше во спортот во 1920-тите, но почина во немилост. Американецот постигнал слава и богатство преку своите тениски подвизи и се спријателил со холивудските ѕвезди како Чарли Чаплин, но тој поминал повеќе од една година во затвор во 1940-тите по обвинение за морал, што му го уништило угледот пред неговата ненавремена смрт во 1953 година. Тилден ги освои своите шест директни титули на САД Опен од 1920-1925, рекорд откако турнирот го укина системот за предизвици -- каде шампионот автоматски се квалификуваше за финалето -- во 1911 година. Според тој систем, Ричард Сирс ги освоил првите седум изданија на САД Опен (тогаш Националното првенство во тенис на САД) во 1880-тите. Минатата година светскиот број 1 Роџер Федерер не успеа во својата понуда да одговара на рекордот на Тилден кога беше претепан во финалето од Хуан Мартин Дел Потро. Тилден, кој ја тврдеше својата седма титула на САД Опен во 1929 година, како и да биде двапати губитнички финалист, оди надолу во учебниците по историја како еден од најголемите тенисери на сите времиња. Релативно доцен стартер, Тилден се бореше да влезе во неговиот колеџ тениски тим во Пенсилванија, но години посветена пракса започна да вроди со плод по Првата светска војна, бидејќи стигна до финалето на САД Опен од 1918 и 1919 година. Тој го достигна својот врв во 1920-тите, освојувајќи ја својата прва титула на У.С. Опен и држејќи го светското место број еден седум прави години. Тилден, исто така, ги предводеше САД до рекордни седум директни Дејвис куп титули, како и претендирање на три титули на Вимблдон. Неговите фамозни “cannonball” сервиси работеа особено добро на брзите тревни површини на кои беа инсценирани УС Опен и Вимблдон. Тилден никогаш не го освои Францускиот опен, се губи финалист во последната година се одржа на трева терени, во 1927 година, и 1930 на глина. Тој ја освои последната од своите 10 гренд слем титули на Вимблдон во 1930 година пред да ги дезертира аматерските редови за професионалното коло во полјоделство. На крајот се приклучи од страна на сака на Ellsworth Vines, Фред Пери и Дон Буџ, Тилден остана ѕвезда атракција до добро во неговите 40-ти години, пополнување арени како Медисон Сквер Гарден во големи пари натпревари. Но, надвор од судот, Тилден беше контроверзна фигура, борејќи се со тениските претставници бидејќи неговиот аматерски статус беше доведен во прашање, и тој беше обвинет дека е арогантен и невнимателен. Тилден, кој никогаш не се оженил, ја видел неговата репутација уништена во 1940-тите години кога бил прогласен за виновен за обвинение за морал во врска со малолетник. Тој одлежал седум и пол месеци од една година затвор, но повторно бил уапсен во 1949 година откако земал 16-годишен машки автостопер. Тилден служеше уште 10 месеци за неговото прекршување на условната казна и беше избегнато од тениската заедница. Неговото пријателство со холивудските ѕвезди како Чаплин и љубов кон театарскиот свет го видоа Тилден истура голем дел од своето богатство во помалку од успешните продукции на Бродвеј. Тој почина трагична фигура во 1953 година, имајќи мозочен удар во Лос Анџелес додека се подготвуваше за патување да игра во Про шампионатот на САД и покрај неговата 60-годишна возраст. Тилден беше индуктиран во Меѓународната тениска сала на славните во 1959 година, а во било која анкети на сите времиња одлични тенисери тој секогаш се одликува во врвен поредок.
Кои се важните делови од овој напис?