Левите фондации на авторски де л'Етат о локалното ниво 47 - 49 10

Важно е да се измисли que les фондации де l'État о ниво локално сонт ла Пјер агол на организацијата et du fonctionnement du gouvernement dans de nombreux плаќа. Во Франција, пример, територијалната администрација е конституирана на ниво на серија на комуни и департменти на јуску'aux области et à l'état lui-même. Чаке ниво де гувернемент joue un rôle clé dans la фасадата не ле политики сонт лаборатории et mises en œuvre et, par conséquent, dans la manière dont les услуги sont fournis à la население.

Конституцијата на франција на établi еден одреден номбре де принципи fondamentaux concernant l'Autorité де l'État о ниво локално. Принципот на децентрализација е консакрале во конституцијата, извиднички que les колективитети на територијалите сонт libres de gérer leurs affaires en fonction de leurs compétences propres. И надвор од тоа, финансиската автономија на територијалите на колективитетот е галантеризирана гаранција од конституцијата, проткајувањето на располагачот на расизвори фискални несесери на мисиите на ослободителите.

Ле шифре 47 кореспондираат à la compétence des communes, административните единици кои се составни la база du système локална француска. Комуните се одговорни за администрацијата и локалите на администрацијата, како и обезбедување на услуги во областа на војската, едукцијата, публичкиот и урбанизмот. Les maires sont élus à la tête des комуни, и ceux-ci travaillent со conseils munipaux композити d'élus locaux истурете prendre les decisions affectant la communauté.

Ле шифра 49 fait референција во врска со департментите, што е сонувано на ниво на интермедијарно влегување во комуните и регионите. Департманите се одговорите на прашањата кои се однесуваат на социјалната заштита, транспортот и помошта, тие се одредени инфраструктури. Les conseils départementaux, композитите на conseillers departementaux élus au избирачко право право право право право право право право право право право право право право домени.

Ле шифре 10, quant à lui, peut être interprété comme un rappel du fait qu'en Франција, на егзист également d'autres ниво d'autorité де l'État о локално ниво. Парми ceux-ci се занимава со области, кои се одговорни на териториите, ду девелопемент и професионални формации, и публични соработнички групи (EPCI), кои се регрупираат комуни за комунални колектори r des заеднички проекти.

Во резиме, фондации де l'Autorité de l'État о ниво на локално во Франција составени од еден série de niveaux de gouvernement, не ле комуни, департменти, области и нуркачи други видови де колективитети територијали. Chacun de ces niveaux joue un rôle важно во функција ду gouvernement локалните и permet de répondre aux besoins spécifiques des citoyens во различни домени. Les шифри 47, 49 и 10 кореспондентски почитувања на заедниците и одговорите на комуните, департментите и другите нивоа на авторски нивоа на локално ниво.