Формирањето на повеќе облаци кои придонесуваат за наталожување на електростатските полнежи може да доведе до зголемена фреквенција или интензитет на молња, во зависност од различни фактори. Значи, одговорот ќе биде А: повеќе или повеќе моќни молњи. Сепак, од суштинско значење е да се разберат основните фактори и процеси за да се разбере зошто тоа е случај.

Формирање и раст на облак
Кога има повеќе облаци кои се развиваат во некоја област, тие можат да се спојат и да формираат пообемни и погусти облачни формации, што може да доведе до зголемена веројатност за молња. Ова се случува кога топол, влажен воздух во близина на површината се крева и се среќава со поладен воздух на поголеми надморски височини. Како што температурата паѓа, водената пареа се кондензира во ситни капки вода и честички мраз, формирајќи облаци. Бидејќи овие облаци продолжуваат да растат и да се развиваат, тие можат да создадат идеални услови за генерирање на молња.

Градење електростатско обвиненија
Како што облаците се шират и еволуираат, капките вода и честичките мраз во нив неизбежно се судираат едни со други, генерирајќи електростатски полнежи. Овие обвиненија се акумулираат додека честичките продолжуваат да се уриваат еден во друг, што резултира со одвојување на позитивните и негативните полнежи во облакот. Полесните, позитивно наелектризирани честички се концентрираат кон врвот на облакот, додека потешките, негативно наелектризирани честички се позиционираат во долниот дел.

Развој на громови
Кога значителна количина на електростатски полнежи се изгради во рамките на облаците, тие се трансформираат во громотевици (или кумулонимбус облаци). Овие облаци се многу подебели и имаат поголем вертикален степен, обезбедувајќи оптимална средина за електрични празнења како молња. Силните updrafts и downdrafts во рамките на овие облаци дополнително подобрување на процесот на полнење, што доведува до повеќе потентен електрични полиња.

Привлекување на позитивни и негативни обвиненија
Негативно наелектризираните честички во долниот дел на облакот индуцираат Земјината површина (планини, дрвја или повисоки структури) да стане позитивно наелектризирана. Поделбата на овие негативни и позитивни полнежи го зголемува електричниот потенцијал помеѓу облакот и земјата, што може да го направи воздухот меѓу нив одличен проводник за електрични празнења. Кога електричниот потенцијал помеѓу облакот и земјата е доволно силен, тоа резултира со удар на гром.

Ефект на повеќе облаци на молња
Со оглед на процесите опишани погоре, станува очигледно дека кога има повеќе облаци во некоја област, постои зголемена веројатност за зголемување на електростатско полнење и формирање на грмотевици. Ова зголемување, пак, придонесува за потенцијалот за почести или помоќни молњи. Сепак, клучно е да се напомене дека другите фактори, како што се атмосферската стабилност, влажноста, температурата и локалната топографија, исто така играат критични улоги во развојот и интензитетот на молња.

Како заклучок, присуството на повеќе облаци во дадена област може да доведе до зголемена фреквенција или интензитет на молња поради засилените можности за електростатско зголемување на полнежот и раст на громотевиците. Различни фактори влијаат на оваа врска и може или да го засилат или намалат потенцијалот за повеќе или помоќни молњи.