[Прашање] Jamesејмс одлучува да исече некои дрвја. Во првите 2 дена, тој сече 20 дрвја секој ден. Во следните 3 дена неговите 2 браќа му помагаат да ги исече дрвјата. Тие сечат 20% помалку дрвја дневно од Jamesејмс. Колку вкупно дрвја беа исечени?
[Одговор] Тој сече 2 * 20 = 40 дрвја сам по себе. Секој од неговите браќа сече 20 * .2 = 4 помалку дрвја дневно. Значи, тие сечат 20 - 4 = 16 дрвја. Значи во следните 3 дена тие сечат 20 + 16 * 2 = 52 дрвја дневно. Значи, тие сечат 40 + 52 * 3 = 196 дрвја. Одговорот е 196.
П: Сем заработува $10 на час на математика туторство. За првиот месец, тој заработил 200 долари; а за вториот месец, заработил 150 долари повеќе од првиот месец. Колку часа потроши на туторство два месеци?
О: За вториот месец, Сем заработи $200 + $150 = $350. Значи, тој заработи вкупно $200 + $350 = $550 за првите два месеци. Затоа, тој потроши $550/$10 = 55 часа на математика туторство за првите два месеци. Одговорот е 55.
Прашање: Боби има аквариум со двојно повеќе риби од оној на Сара. Сара има уште 5 риби во нејзиниот аквариум отколку Тони. Тони има 3 пати повеќе риби во неговиот аквариум како што тоа го прави Били. Били има 10 риби. Колку риби ги составиле сите 4 луѓе?
Одговор: Бидејќи Тони има 3 пати повеќе риби од 10 на Били, тоа значи дека Тони има 3 * 10 = 30 риби. Сара има 5 повеќе риби од 30 на Тони, што значи дека има 5 + 30 = 35 риби. Боби има двојно повеќе риби од Сара, што значи дека има 35 * 2 = 70 риби. Затоа, целосно има 10 + 30 + 35 + 70 = 145 риби. Одговорот е 145.
[Прашање] Џастин сакаше да гледа филм што се појави во 8 часот таа вечер. Неговите родители се согласиле се додека тој ги завршил домашните задачи и задолженија пред да почне филмот. Тој не би бил дома до 5 часот, бидејќи на бејзбол пракса. Знаеше дека вечерата ќе трае 45 минути, а тој сфатил дека неговата домашна задача ќе трае 30 минути за да заврши. Требаше да ја исчисти својата соба, за што ќе бидат потребни 30 минути; потоа извадете го ѓубрето, кое ќе трае околу 5 минути; и испразнете ја машината за миење садови, за што ќе бидат потребни уште 10 минути. Што беше најновото време дека Џастин може да почне своите задолженија и домашна задача да се направи до 8 часот да се види неговиот филм?
[Одговор] Џастин би поминал 45 минути на вечера, 30 минути правејќи домашна задача, 30 минути чистејќи ја својата соба, 5 минути на ѓубрето и 10 на садови за вкупно 45 + 30 + 30 + 5 + 10 = 120. Џастин знае дека 60мин е исто како и 1 час. Тој има 120 минути работа, па 120/60 = 2 часа. Неговиот филм доаѓа во 8 часот и тој има 2 часа задолженија, па 8 - 2 = 6 часот е најновиот пат кога би можел да ги започне своите задолженија. Одговорот е 6.
П: Мајката на Клер ѝ дала 47 долари за да оди во продавница. Клер купи 4 лебови леб и 2 картони млеко. Секоја векна леб чинела 2 долари и секоја картонска кутија млеко чинела 2 долари. Колку пари му остануваат на Клер?
О: Цената на лебовите на лебот е 4 × $2 = $8. Цената на млекото е 2 × $2 = $4. Вкупната цена на намирниците е $8 + $4 = $12. Клер има $47 - $12 = $35 лево. Одговорот е 35.
Прашање: На Џејмс му се потребни 200 боровинки за да направи пивце џем од боровинки и потоа кварта џем од боровинки за да направи пита од боровинки. Ако има две пивчиња по кварта, колку боровинки треба да одбере Џејмс за да направи 6 пити?
Одговор: