Пред сезоната на жртвување, разни пред-посни прослави и традиции се одвиваат во различни региони и култури низ целиот свет. Првенствено забележани во земјите со силни христијански влијанија, овие прослави служат како можност луѓето да се вклучат во свеченостите и да уживаат во задоволствата на животот пред ригорозниот пост и покајничките набљудувања на сезоната на Постите.

Во областите со големо римокатоличко присуство, пред-постната сезона е обележана со карневал, кој вклучува елаборирани паради за костими, музика, танцување и препуштање во храна и пијалок. Карневалската сезона традиционално започнува на Празникот на Богојавление (6 јануари), а кулминира со Марди Грас (Shrove вторник или Дебел вторник), еден ден пред првиот ден од Великиот пост (Пепелена среда).

Меѓутоа, во земјите како Филипините, која е претежно римокатоличка, Карневалот повеќе не се слави по распаѓањето на карневалот во Манила во 1939 година. Наместо тоа, Филипинците го набљудуваат сопствениот уникатен начин да се подготват за сезоната на Постите, наречена “Пабасаа” или “Пасион”, што е рецитирање на наративот за Христовиот живот, страст и смрт.

Во историски лутеранските земји како Данска, Норвешка и Шведска, пред-постната прослава е позната како Фастелавн. Традиционално се одржува во неделата или понеделникот седум недели пред Велигден, Fastelavn обично вклучува деца облекување во костими, размена на шарени картички познат како “fastelavnskort,” и учество во забавни активности, како што се удирање барел исполнет со слатки и добрите (слично на piñata) додека не се скрши отворен.

Во областите со висока концентрација на англиканци и методисти, пред-постните свечености се случуваат на Shrove вторник, што вклучува препуштање во богата, масна храна како палачинки пред да започне постот на Великиот пост. Често се поврзува со казнено-набљудувања и размислување, подготвувајќи се духовно за наредната сезона на жртвување.

Во источните православни нации, како што се Русија, Украина и Белорусија, пред-постната сезона се нарекува Масленица или “Недела на путер”. Прославена во текот на неделата пред Големиот пост, Масленица вклучува шарени свечености, народна музика, игри, и консумирање на традиционални палачинки наречени “блини”, кои го симболизираат сонцето. Како спој на паганските и христијанските традиции, оваа прослава служи како претходник на построгиот период на постот и верските набљудувања кои следат за време на Големиот пост.

Во германското говорно подрачје Европа и Холандија, сезоната на карневалот обично се отвора на 11 ноември (често во 11:11 часот наутро) —датум кој датира од прослави одржани пред сезоната на Адвент или жетварските прослави на Денот на Свети Мартин. Овие свечености, исто така познат како Fasching или Fastnacht, се обележани со паради, костим партии, и други merrymaking активности пред мрачен тон на сезоната Постен поставува во.

Како заклучок, времето пред сезоната на жртвување е обележано со разни прослави кои се разликуваат според културното и верското потекло. Овие свечености им овозможи на луѓето да се вклучат во забава, merrymaking, и често снисходење пред да се качат на свечена, рефлексивни, и penitential набљудувања на постниот период.