Џејмс Греам Малинсон, 72, загина кога гроздобер авион Хокер Хантер се урна на сообраќајот на А27 на 22 август.
Одржан е едноминутен молк откако на распитот во Хоршам беа прочитани имињата на жртвите.
Први причини за смртта биле дадени како изгореници и вдишување на чад, фрагментација на телото поради траума со тапа сила и повреда на главата.
Роднините на дел од луѓето кои загинаа во несреќата присуствуваа на сослушувањето.
Висок коронер од Западен Сапол, Пенелопе Шофилд вети дека ќе спроведе “целосна и бестрашна истрага” за катастрофата.
“Многу луѓе беа погодени од трагичните настани на 22 август 2015 година и моите мисли се првенствено со семејствата”, рече таа.
Г-ѓа Schofield рече дека истрагата ќе потрае некое време и преглед пред истрага ќе се одржи на 22 март.
Целосната истрага се очекува да се одржи во јуни следната година, во пресрет на првата годишнина од несреќата.
Семејството на г-дин Малинсон, кој беше познат како Греам, рече дека силниот фотограф и пензиониран инженер од Њуик, Источен Сапол, се надевал дека ќе ги фати снимките од бомбашот Вулкан, кој правеше едно од последните настапи на воздушното шоу.
“Тој беше најљубезниот и најдарежливиот човек, кој редовно го даваше своето време да им помага на другите. Секогаш лојален и сигурен, тој беше приватен и љубовен семеен човек со големо чувство за хумор “, се вели во соопштението.
“Многу грижлив сопруг и татко кој беше скапо сакан, тој ќе биде многу силно пропуштен од целото негово семејство и широкиот круг на пријатели кои имаа среќа да го познаваат”.
Г-дин Малинсон, кој исто така беше “страстен” ентузијаст на парна железница и волонтер на Bluebell Railway, беше “на вистинското место во погрешно време, правејќи го она што го сакаше најдобро на денот на убавото лето”, додаде семејството.
Судницата беше спакувана додека се одржуваше едноминутно молчење за 11-те жртви од несреќата.
Некои семејства на оние кои загинаа беа таму - тие беа јасно преместени како детали за тоа како нивните најблиски беа убиени беа прочитани надвор, еден по друг. Другите семејства избраа да не присуствуваат и беа претставени од полициски службеници за врски.
Слушнавме како некои од жртвите биле на пат кон фудбалски натпревар, други биле на возење велосипед а некои се паркирале за да го гледаат аеромитингот. Тие никогаш не се вратија. Немаше понудено објаснување за тоа зошто авионот се симнал на зафатениот А27.
Коронерот им се обрати директно на семејствата, признавајќи дека им се потребни одговори очајно. Таа објасни како тоа ќе биде потребно време. За семејствата, јасно ќе има многу тешки денови напред.
Полицијата соопшти дека нема причина да верува дека повеќе од 11 лица загинале во несреќата.
Пилотот Енди Хил останува во критична, но стабилна состојба во неименувана специјалистичка болница.
Гранката за истрага за воздушни несреќи (AAIB) ги проучува остатоците од авионот RAF од 1950-тите за да ја утврди причината за катастрофата.
Управата за цивилно воздухопловство (ЦАА) воведе ограничувања на авионските емисии во пресрет на несреќата, а А27 делумно повторно се отвори со ограничување на брзината од 40 mph наметнато додека истрагите продолжуваат.
Она што го знаеме досега за катастрофата во воздухот
Профили на жртвите
“Како експлодира бомба” - сметки на очевидци
Воздушната несреќа во слики
Објавени рестрикции на авиони

Оваа статија беше за: