Наслов: Енди Греј и Ричард Кис: Падот на две ТВ личности по сексистички забелешки

Во светот на спортот, личното однесување и професионалноста играат значајна улога во тоа како професионалците се перцепираат од јавноста. За поранешните презентери на “Скај Спортс”, Енди Греј и Ричард Кис, серијата сексистички забелешки и несоодветно однесување на крајот доведоа до нивно отпуштање од “Скај Спортс”, провалувајќи ги нивните кариери и оставајќи трајно влијание врз спортското новинарство.

Инцидентот, кој се случил во раните 2000-ти, излезе на виделина на камера кога Греј и Кис биле видени како зборуваат со нивната колешка и колешка спортска новинарка Клер Томлинсон. Парот беше фатен волк-свиркање и скандирање “Земете ги вашите t**s надвор за момците”, додека камерите се тркалаа, груб дисплеј кој демонстрираше недостаток на почит и украс кон нивниот женски врсник. Автентичноста на видеото подоцна ја потврди и Скај, кои беа соочени со значајна ПР криза по појавата на овие шокантни детали.

Како што се одвиваше контроверзноста, внатрешната истрага на “Скај Спортс” истакна дека не е прв пат Греј и Кис да дадат навредливи забелешки за нивните женски колеги. Сијан Маси, почитуван женски службеник, исто така, беше жртва на бесрамниот сексизам на парот, издржувајќи многу разочарувачки коментари кои ги таргетираа нејзините способности како службеник и нејзиното место во спортот како жена. За да бидат работите уште полоши, Греј подоцна беше откриено дека направил несоодветен гест кон Шарлот Џексон, друг вработен во “Скај Спортс”.

Како одговор на овие сознанија, Скај Спортс донесе одлука да го прекине работниот однос и на Енди Греј и Ричард Кејс, потег кој испрати ударни бранови низ светот на спортското новинарство. Компанијата беше соочена со огромен притисок да преземе решителна акција и ја демонстрираа својата посветеност за промовирање на култура на почитување, еднаквост и инклузивност на работното место.

Последиците од инцидентот имаа далекусежни последици и за Греј и Кејс, како и за пошироката спортска индустрија. Како личности од висок профил во светот на фудбалот, нивните постапки поттикнаа поширок разговор за присуството на сексизмот во спортот, како и третманот на жените на работното место. Служеше како остар потсетник дека сексизмот, во каква било форма, нема да се толерира и дека, без разлика на стасот, секој поединец треба да биде повикан на одговорност за своите постапки.

Неколку години натаму, реперкусиите од нивното навредливо однесување и отпуштањето од “Скај Спортс” и денес одекнуваат. Како резултат на тоа, големите организации низ целата индустрија сега преземаат попроактивен пристап во промовирањето и спроведувањето на политиките кои обезбедуваат инклузивност, родова еднаквост и меѓусебно почитување на работното место.

Накратко, отпуштањето на Енди Греј и Ричард Кис од “Скај Спортс” поради нивните сексистички забелешки и несоодветно однесување кон женските колеги имаше трајно влијание врз спортското новинарство и културата во индустријата. Инцидентот ја прикажува важноста на одржувањето на културата на професионалност, почит и еднаквост на работното место и тоа, пред сè, служеше како моќен потсетник дека постапките имаат последици, дури и за познати личности.