Кога комуницирате со некој кој има дисоцијативно нарушување на идентитетот (ДИД), од суштинско значење е да се воспостави почитуван и емпатичен пристап со одржување на некои клучни точки на ум.

1. Едуцирајте се за ДИД: За подобро да ја разберете личноста, едуцирајте се за симптомите и предизвиците со кои се соочуваат оние со ДИД. Запознајте се со концептот на измени и како поединците со ДИД го доживуваат својот живот. Разберете дека ДИД е реакција на тешки и трауматски искуства, и тоа е механизам за справување кој му овозможи на лицето да ги преживее тие настани.

2. Обратете се на лицето со почит: Кога се занимавате со некого со ДИД, секогаш обраќајте им се со почит и достоинство, без оглед на тоа која алтер е присутна. Не се забавуваат или омаловажуваат лицето или нивните измени, како нивните искуства се нивната реалност.

3. Препознајте ги нивните различни измени: Разбирајте дека лицето со ДИД може да се префрла помеѓу измени за време на различни ситуации. Препознајте ги нивните различни измени и упатувајте се кон нив според нивните претпочитани имиња, покажувајќи дека ги признавате и почитувате нивните уникатни идентитети.

4. Воспоставете граници: Исто како и со секоја друга врска, погрижете се да воспоставите и одржувате здрави граници. Тоа е од суштинско значење за да разговараат за комуникација преференции, личен простор, и ограничувања во почетокот на интеракцијата за да се обезбеди здрава врска.

5. Понудете поддршка, но не притискајте: Понудете емоционална поддршка и охрабрување кога е потребно, но не ја наметнувајте својата волја на личноста или нивните измени. Тие може да бараат време и простор за да ги процесираат своите емоции и искуства. Бидете трпеливи и разбирање на нивните потреби.

6. Почитувајте ги нивните предизвикувачи: Од клучно значење е да се препознае и да се избегне дискутирање на одредени теми или ситуации кои можат да предизвикаат потресни сеќавања или да се префрлат измени за лицето со ДИД. Гази со претпазливост и секогаш да бидат чувствителни кога решавање на овие прашања.

7. Олеснување на интеграцијата: Интеграцијата, или процесот на спојување на измени во еден идентитет, може да биде цел за некои поединци со ДИД. Ако лицето со кое комуницирате активно работи кон интеграција, обезбедете уверување и поддржете ги нивните напори. Но, не ги присилувајте да се интегрираат ако не се подготвени или не се подготвени да го сторат тоа.

8. Поттикнете стручна помош: Поттикнете го лицето да побара соодветна стручна помош, како психотерапија, за подобро да ги разбере и да управува со нивните ДИД. Понуда да им помогне на нивното патување да го најде вистинскиот терапевт или група за поддршка, ако е потребно.

9. Комуницирајте отворено: Одржувајте отворена и искрена комуникација со личноста, и поттикнете ги да ги споделат своите мисли и чувства без пресуда. Бидете добар слушател и понудете насоки кога е потребно.

10. Бидете трпеливи и прилагодливи: Разберете дека интеракцијата со некој кој има ДИД може да биде предизвик и да бара трпеливост, флексибилност и прилагодливост од ваша страна.

Како заклучок, кога комуницирате со некој кој има ДИД, од витално значење е да се едуцирате за нарушувањето, да му се обратите на поединецот со почит и да земете емпатичен пристап за да воспоставите значајна врска. Разбирање и отвореност ќе одам на долг пат во правењето на лицето се чувствуваат прифатени, ценети, и поддржани.