Дороти Џејн Робертс (8 мај 1929 - 5 септември 1984) беше американски автор, поет, самопрогласен психички и духовен медиум, кој тврдеше дека канализира енергетска личност која се нарекува себеси “Сет”. Нејзиното објавување на текстовите на Сет, познати како Сет Материјал, ја етаблира како една од Шешељ фигури во светот на паранормалните појави. Библиотеката Ракописи и архиви на Универзитетот Јеил одржува збирка насловена како Џејн Робертс трудови (MS 1090), која ја документира кариерата и личниот живот на Џејн Робертс, вклучувајќи списанија, поезија, кореспонденција, аудио и видео снимки, и други материјали донирани по нејзината смрт од сопругот на Робертс и други поединци и организации.

Робертс и Материјалот Сет привлекоа критики од надвор од паранормалната заедница. Поетот Чарлс Аптон, во својата збирка есеи под наслов Системот на антихристот, позиционирал дека Робертс го умножил себството поради страв од смрт. Неговото мислење било дека текстовите на Сет се засноваат на недоразбирање и на христијанството и на источните религии. Професор по психологија и истакна критичар на parapsychology Џејмс E. Alcock opined, “Во светлината на сето ова, на Сет материјали сигурно мора да се гледа како помалку од обичните. Таму, секако, беше време и талент за измама да игра улога, но ние не може да се направи дискриминација помеѓу таа можност и можноста за несвесно производство--во секој случај, со оглед на овие околности, се чини дека има малку потреба да се разгледа вмешаноста на било која натприродна агенција”. Учењето на Сет за филозофија далеку подетална отколку и не во согласност со традиционалната Црква-авторитет, Бого-одвој-од Создавањето, едносмртниот-живот, Исус-центрирани пораки, исто така, го доби својот удел на критики од некои христијански верници. Различни министерства ги предупредија своите членови за опасностите и измамите од читањето канализирани пораки од Робертс и други. Материјалот Сет се сметаше во одредени кругови да биде “книга целосно напишана од демон. Една жена едноставно го запишала онака како што ѝ било диктирано од демонот; и, се разбира, само уништува сè што е вистина во однос на Божјото откровение “, и како доказ за “поседување на ѓаволот”. Видеа како што се Сет зборува Џејн Робертс е анти-католичка омраза книги - Дозволено од медиумите протестираа дека Сет е “демон од пеколот контактиран преку ouija одбор.” Наука писател Карен Stollznow има напишано дека голем дел од Робертс работа беше “критикуван за да биде rip-off на христијанската и источната филозофија. Не доаѓа како изненадување што Сет влијаел на такви автори како Дипак Чопра и Луиз Хеј”. Од смртта на Робертс, други тврдат дека го канализираат Сет. Во воведот на првата диктирана книга на Сет, Сет Зборува, “тој” вели, “комуникациите ќе доаѓаат исклучиво преку Рубурт [името на Сет за Џејн] во секое време, за да се заштити интегритетот на материјалот”. Во The Seth Material, Џејн Робертс напишала: “Неколку луѓе ми рекоа дека Сет комуницирал со нив преку автоматско пишување, но Сет негира какви било такви контакти”. Најмалку едно лице тврди дека неодамна го канализира Робертс.

Користејќи цитат од горенаведената статија, одговорете на следното прашање: Како го канализираа Сет?