Наслов: Лажичка на судбината

Жанр: Комедија-Драма

Резиме на заговор: Еден млад, долу на својата среќа човек по име Смит се сопнува во салон за сладолед, со мистериозен победнички лотарија билет во рака. Додека се обидува да лежи ниско, тој формира неочекувани односи со љубезни жители од мал град и открива скриени сили, тајни и соништа во себе.

Заговор:

Смит Вилијамс, 25-годишен маж, се борел во животот, потскокнувал наоколу од работа на работа, и секогаш сонува за нешто подобро за себе. Еден судбоносен ден, тој добива добитен билет за лотарија од локална продавница. Сепак, ова е мал град, зборот се шири брзо на победата, и наскоро доволно, некои сиви ликови, вклучувајќи го и отуѓениот и алчен брат на Смит, Макс, се во потрага по него да ја побараат наградата.

Очајни да ги избегнат оние кои го извршуваат, Смит патки во старомоден, чудат сладолед салон име “Слатка соништа” да се постават ниско. Овој салон за сладолед станува точка на конвергенција на разни карактерни лакови и односи, обезбедувајќи рај за личен раст.

Како што поминува време во Слатки соништа, Смит се спријателува со чудат и енергична актерска екипа на ликови. Има Марџ, скубниот 60-годишен сопственик на салонот, кој крие болно минато и неисполнет сон да стане професионален танчер; Џени, меко говорен 15-годишник со страст за сликање и аспирации да студира во уметничко училиште во голем град; и Крис, аматерски музичар од средината на 20-тите години кој работи со скратено работно време, обидувајќи се да фати пауза во индустријата. Секој од овие ликови е исто толку мачен од нивните стравови и несигурности како Смит, и сите тие наоѓаат другарство во салонот за сладолед.

За време на своето време во салонот, Смит гледа како се вкрстуваат различните ликови во гратчето: младата девојка чиј татко не ја одобрува нејзината страст кон уметноста, музичарот кој нема доверба да тргне по неговите соништа, и Марџ, сопственичката на салонот, чие минато како талентирана танчерка излегува на виделина. Филмот исто така прикажува романтичен потзаплет помеѓу Смит и Сара, самохрана мајка која работи во локалната самопослуга.

Додека се крие во салонот, Смит почнува да ја гледа убавината во едноставни работи, и тој создава план како да ги искористи своите добивки од лотарија за да им помогне на оние кои му помогнале. Тој ја охрабрува Џени да аплицира за уметничка стипендија, му помага на Крис да најде можности да ја прикаже својата музика пред поширока публика и ја убедува Марџ да учествува на локален натпревар за танц.

Во кулминација, Макс и неговите насилници конечно ги пратите одредување Смит во Слатки соништа. Но, со утврдување на духот на заедницата и новооткриените пријателства, се случува хумористична, но сепак срцепарателна пресметка. Пријателите на Смит, жителите на градот, се конфронтираат со Макс, и тој на крајот попушта, сфаќајќи ја вредноста на вистинските односи над парите.

На крајот, Смит и останатите ги достигнуваат своите лични цели и ги бркаат своите страсти со новооткриена храброст. Sweet Dreams станува симбол на надеж, а нејзините патрони растат посилни од кога било, секој доволно храбар да се соочи со предизвиците на животот со глава. Со смеа, солзи и едночудо сладолед, “A Scoop of Destiny” служи како срцева приказна за моќта на пријателството, љубовта и надежта среде време на неволји.