Прашање: Секретарка која работи веќе 6 години и која заработува 10.000 евра месечно има добиено зголемување на платата од 2%. Која е нејзината нова плата?
Одговор: Имаме износ платата ќе се зголеми: 10000 * 2/100 = 200€. Значи новата плата е: 10000 + 200 = 10200€. Одговорот е 10200.
[Прашање] Дани носи 3 лубеници на неговото семејство пикник. Тој ја сече секоја лубеница на 10 парчиња. Неговата сестра носи 1 лубеница на семејниот пикник, а лубеницата ја сече на 15 парчиња. Колку парчиња лубеница има вкупно на пикникот?
[Одговор] Од Дани, постојат 3 * 10 = 30 парчиња лубеница. Од неговата сестра, има 1 * 15 = 15 парчиња лубеница. Постојат вкупно 30 + 15 = 45 парчиња лубеница. Одговорот е 45.
П: Набљудувач на птици го евидентира бројот на птици што ги гледа секој ден. Еден понеделник гледа 70 птици. Во вторникот тој гледа половина повеќе птици како што тоа го правеше во понеделникот. Во средата тој гледа 8 повеќе птици отколку што направи во вторникот. Колку вкупно птици видел набљудувачот на птици од понеделник до среда?
О: Понеделник: 70. Вторник: 70/ 2 = 35. Среда:35 + 8 = 43. Вкупно: 70 + 35 + 43 = 148 птици. Одговорот е 148.
Прашање: А Whatsapp група има членови испраќање пораки секој ден споделување за тоа како секој еден ден беше. Минатата недела во понеделникот биле испратени 300 пораки од членовите, 200 пораки во вторникот, 300 пораки повеќе во средата отколку претходниот ден, а два пати повеќе пораки во четвртокот отколку што имало во средата. Пресметајте го бројот на пораки испратени во групата Whatsapp по четирите дена.
Одговор: Вкупниот број на пораки испратени минатата недела во понеделник и вторник изнесува 300 + 200 = 500 пораки. Во средата, бројот на пораки беше 300 повеќе од претходниот ден, вкупно 300 + 200 = 500 пораки. Вкупно, во трите дена, бројот на испратени пораки е 500 + 500 = 1000 пораки,. Во четвртокот, бројот на испратени пораки беше два пати поголем од бројот испратен во средата, во вкупен износ од 2 * 500 = 1000 пораки. Во четирите дена. бројот на испратени пораки е 1000 + 1000 = 2000. Одговорот е 2000.
[Прашање] Џени се пријавува за вечера театар со 5 од нејзините пријатели. Секој човек плаќа $50 за билет и $10 за нивните entrée, а половина од луѓето, исто така, купи неограничен пијалок билети за $30/лице. Потоа театарот за вечера се откажува поради КОВИД, а секое лице добива поврат од 90%. Колку пари изгуби групата од шест пријатели?
[Одговор] Прво најдете цената на билетот и на entrée за секое лице: $50/лице + $10/лице = $60/лице. Потоа се размножуваат дека трошоците со бројот на луѓе да се најде на вкупните трошоци на entrees и билети: $60/лице * 6 луѓе = $360. Сега најдете колку луѓе нарачаа билети за пиење: 6 лица/2 = 3 лица. Сега најдете вкупната цена на билетите за пијалок: 3 лица * $30/лице = $90. Сега најдете вкупните трошоци на вечерта: $90 + $360 = $450. Сега помножете ја оваа количина со 90% за да го најдете износот на повратот: $450 * .9 = $405. Сега одземете го износот на наплата од вкупните трошоци за да најдете колку пари изгубиле пријателите: $450 - $405 = $45. Одговорот е 45.
[Прашање] Списанието чини по 3 долари. Скапоцен камен купи 10 списанија за да се продаваат по 3,50 долари секоја од нив. Колку ќе биде скапоцен камен добивка од продажба на овие?
[Одговор]