Зајакот на Том може да трча со 25 милји на час. Неговата мачка може да работи 20 милји на час. Мачката добива 15-минутен почеток на главата. За неколку часа, колку време ќе потрае зајакот да се израмни?
[Одговор] Мачката доби 15/60 = .25 час почеток на главата. Тоа значи дека трчаше 20 * .25 = 5 милји. Зајакот оди 25 - 20 = 5 mph побрзо од мачката. Значи, потребно е 5/5 = 1 час за зајакот да се израмни. Одговорот е 1.
П: Студентскиот совет продава миризливи гумички наутро пред да почне училиштето за да помогне да се соберат пари за училишни танци. Локалната книжарница донираше 48 кутии со гумички. Во секоја кутија има 24 бришачи. Ако студентскиот совет ги продаде гумичките за по 0,75 долари, колку пари ќе направат?
О: Постојат 48 кутии x 24 гумички = 1,152 гумички. Студентскиот совет ќе направи 1,152 гумички x $0.75 = $864. Одговорот е 864.
Прашање: Во натпревар во автомобилски трки, Скај возеше патека од 6 километри. За првите 3 километри, неговата брзина беше 150 километри на час. За следните 2 километри, неговата брзина беше 50 километри на час повеќе. За преостанатите 1 километар, неговата брзина била двојно побрза од неговата брзина на првите 3 километри. Која е просечната брзина на Skye за целата трка?
Одговор: Бидејќи времето се добива со делење на растојанието и брзината, тогаш на Скај му биле потребни 3 км/150 км на час. = 1/50 од еден час за да ги заврши првите 3 километри од трката. Неговата брзина на следните 2 километри изнесуваше 150 + 50 = 200 километри на час. Оттука, му биле потребни 2 км/200 км на час. = 1/100 од еден час за да ги заврши следните 2 километри. Неговата брзина на преостанатиот 1 километар е 150 x 2 = 300 километри на час. Оттука, му требаше 1/300 од еден час за да го заврши 1 километар. Значи, вкупното време што му беше потребно на Скај да ја заврши трката беше 1/50 + 1/100 + 1/300 = 1/30 од еден час. Затоа, неговата просечна брзина за целата трка беше 6 км/1/30 час = 180 километри на час. Одговорот е 180.
[Прашање] Со 40 секунди оставени да играат во кошаркарскиот натпревар, Данкинвил Хорнетс беа водечки на Фрединго Светулките со резултат од 86 до 74. Во останатите секунди во играта, Светулките постигнаа 7 кошеви за три поени додека ги држеа Хорнетс на само 2 кошеви со два поени за да победат во играта. Колку повеќе поени постигнаа Светулките во играта отколку Хорнетс?
[Одговор] Во финалните 40 секунди, Светулките постигнаа седум кошеви од 3 - поени за да го подобрат својот резултат за 3 * 7 = 21 поен. Така, финалето на Светулките вкупно беше 74 + 21 = 95 поени. Во последните 40 секунди, хорнетите постигнаа дополнителни два кошеви за 2 поени за да го подобрат својот резултат за 2 * 2 = 4 поени. Така, финалето на Хорнетс беше 86 + 4 = 90 поени. Конечната разлика во поени помеѓу двата тима беше 95 - 90 = 5 поени. Одговорот е 5.
П: Shaniqua стилови коса. За секоја фризура таа прави 12 долари и за секој стил прави 25 долари. Колку долари би направила Шаникуа доколку даде 8 фризури и 5 стилови?
О: Фризури = 8 * 12 = 96. Стилови = 5 * 25 = 125. Вкупно заработени = 96 + 125 = $221. Одговорот е 221.
Прашање: Џон крава тежи 400 фунти. Ја зголеми својата тежина до 1,5 пати поголема од почетната тежина. Тој е во состојба да ја продаде кравата за 3 долари за фунта. Колку повеќе вреди по добивањето на тежината?
Одговор: