Наслов: Преживеаниот од авионската несреќа во Колумбија ги опишува криците на теророт додека авионот слезе надолу - Членот на екипажот открива дека преживеал со виткање во фетална положба

Во потресна приказна за преживување и храброст против мачните шанси, преживеан од неодамнешната авионска несреќа во Колумбија ги раскажува ужасните моменти што доведуваат до фаталната катастрофа. Членот на екипажот кој чудесно ја избегнал смртта во несреќата открива дека го преживеал катастрофалниот нурнува со усвојување на фетална положба.

Ернесто Гевара, херојскиот член на екипажот, бил еден од ретките кои ја преживеале катастрофалната несреќа која однела многу животи. Неговата срцева сметка за последните моменти на летот обезбедува трогателен сведоштво за суровиот страв и ужасните околности со кои патниците се соочиле со тој лош ден.

Летот полетал на безобѕирно утро, без индикации за катастрофата што треба да следи. Времето, раскажува Гевара, беше јасно; совршен ден за лет. Сепак, за кратко време во нивното патување, спокојството во авионот почнало да се претвора во разладувачка сцена на терор. Авионот почнал да доживува силни турбуленции додека околу нив се надуле облаци од бура.

Среде растечката паника, извици на страв и прибор за дркање, нешто далеку позлобно стана јасно - брзото спуштање на авионот. Гевара ги опишува криците на теророт што ја полнат кабината додека патниците ја сфатиле својата судбина. “Авионот пратично започна слободно да паѓа”, се сеќава тој, “и токму тогаш сите на бродот почнаа да врескаат. Тоа не беа само луѓето што се плашеа за својот живот, тоа беа нивните крици на чист терор додека се спуштавме, знаејќи што треба да дојде”.

И покрај тоа што беше фатен во овој пекол, инстинктот за преживување на Гевара започна во опрема. Сеќавајќи се на стара безбедносна процедура - Позицијата на Брејс - која има свои корени во заштитата на стажантите за воени пилоти и е дизајнирана да ги заштити виталните делови на телото во несреќа, тој инстинктивно се завитка во фетална положба. “Јас соблече мојот сигурносен појас, се наметнува моето седиште назад колку што е можно, и завиткан нагоре на подот, цртање колена до моите гради”, детали тој.

Глетката, звуците и мирисот на несреќата се уште застрашувачки свежи во неговиот ум. По ударот, остатоци расфрлани. Оган го зафати скршениот авион; какофонијата на несреќата беше совладана од интензивниот мирис на запалено млазно гориво и ужасувачките звуци на авионот што умира.

Излегувајќи од несреќата, Гевара се нашол скршен, но чудесно жив среде хаосот и уништувањето. Неговата одлука за усвојување на феталната позиција се покажа како потег за спасување на животот. Истражувачите долго време дебатираа за заштитните квалитети на оваа контроверзна позиција во несреќи. Сепак, во случајот на Гевара, оваа позиција сигурно го намалила гравитационото влијание, ги заштитила неговите витални органи и неизбежно одиграла значајна улога во неговиот опстанок.

Приказната на Гевара за преживување ткае заедно страв, храброст, инстинкт и извонредна волја да се живее против сите шанси. Тоа е остар потсетник за нашиот вроден човечки капацитет да преживееме дури и кога смртта ќе се оддалечи само еден здив. Среде очајот, издржливоста на човечкиот дух сјае низ, потсетувајќи нè дека волјата за живеење може да ја направи целата разлика, дури и среде крици на терор и паѓање на авиони.