Општа просечна жртва е правно начело во поморското право кое се занимава со распределба на споделени загуби и трошоци направени од сите страни кои имаат интерес за пловен објект и негов товар кога е направена вонредна жртва или расход за зачувување на бродот и неговиот товар од заедничка опасност. Овој концепт го наоѓа своето потекло во Лекс Родија, антички сет на морски закони кои датираат од околу 800 пр.н.е. од островот Родос, и тој останува основен аспект на современото поморско право денес.

Во општа просечна жртва, кога на бродот и неговиот товар им се заканува непосредна опасност за време на патување, може да се направи намерна и разумна жртва или расход од екипажот на бродот за да се спаси поголемиот дел од имотот. Ова може да вклучува активности како што се jettisoning товар overboard да го олеснат бродот во бура или сечење далеку оштетени јарболи и местење. Финансиската загуба која произлегува од оваа вонредна жртва или расход тогаш би била пропорционално споделена меѓу сите страни со интерес за пловниот објект и неговиот товар.

Концептот на општа просечна жртва се темели на идејата дека сите заинтересирани страни треба да придонесат за загубата во согласност со придобивките што ги произлегуваат од заедничката безбедност на бродот и неговиот товар. За да се направи такво тврдење, треба да се исполнат различни услови, како на пример дека околностите мора да гарантираат вонредни мерки, намерното дејство мора да биде разумно и мора да постои вистинска или непосредна опасност.

Правилата Јорк-Антверпен, првпат осмислени во 1890 година и ревидирани повеќе пати оттогаш, се збир на меѓународно признати правила кои ги регулираат општите просечни побарувања. Овие правила обезбедуваат упатства за пресметка и распределба на финансиската загуба кај сопствениците на бродови, сопствениците на карго и другите заинтересирани страни, како што се осигурениците.

Сега, да се осврнам на вториот дел од вашето прашање, наведувајќи дека “американските компании го прифатија во 1949 година” е претерано поедноставување и можеби нема точно да ги одразува историските случувања поврзани со општиот просечен принцип во САД. Додека Правилата Јорк-Антверпен се широко усвоени низ целиот свет, важно е да се напомене дека самите правила претрпеле неколку ревизии во текот на годините, вклучително и во 1924, 1950, 1974 и 1994 година, од кои сите имале различни нивоа на прифаќање во различни јурисдикции. Сепак, точно е дека САД го прифатиле општиот просечен принцип, а Правилата Јорк-Антверпен биле инкорпорирани во американското поморско право по усвојувањето на верзијата од 1950 година.

Како заклучок, општата просечна жртва е долгогодишен и фундаментален концепт во поморското право насочен кон фер распределба на трошоците и загубите меѓу сите страни вклучени во заедничка поморска авантура кога се прават вонредни жртви за зачувување на бродот и неговиот товар. Иако е точно да се каже дека САД го прифатија општиот просечен принцип и Правилата од Јорк-Антверпен, повикувајќи се на одреден датум како што е 1949 година можеби не е точен бидејќи Правилата од Јорк-Антверпен претрпеле ревизии и ажурирања во текот на годините, со различни нивоа на прифаќање во различни земји.