Харис смета дека исламот е “особено воинствен и инимичен на нормите на граѓанскиот дискурс”, во однос на другите светски религии. Тој тврди дека “догматската посветеност за користење на насилство за одбрана на нечија вера, и однатре и без” во различен степен, е централна исламска доктрина која се наоѓа во неколку други религии во ист степен, и дека “оваа разлика има последици во реалниот свет”. Во 2006 година, по контроверзноста на цртаните филмови Jyllands-Posten Muhammad, Харис напиша: “Идејата дека исламот е 'мирна религија киднапирана од екстремисти' е опасна фантазија-и сега е особено опасна фантазија за муслиманите да се занесат. Воопшто не е јасно како треба да продолжиме во нашиот дијалог со муслиманскиот свет, но заблудувањето со еуфемизмите не е одговорот. Сега се чини дека е труизам во надворешно-политичките кругови дека вистинската реформа во муслиманскиот свет не може да се наметне однадвор. Но, важно е да се препознае зошто ова е така-тоа е така затоа што муслиманскиот свет е крајно обезумен од својот религиозен трибализам. Во соочувањето со верскиот литерализам и незнаењето на муслиманскиот свет, мораме да цениме колку застрашувачки изолирани муслимани станаа во интелектуална смисла”. Тој наведува дека неговата критика на религијата не е насочена кон муслиманите како луѓе, туку кон доктрината на исламот. Харис напиша одговор на контроверзноста околу неговата критика на исламот, која исто така се емитуваше на дебата хостирана од The Huffington Post за тоа дали критичарите на исламот се неправедно етикетирани како фанатици: Дали е навистина точно дека гревовите за кои го држам исламот одговорен се “извршени барем во еднаква мера од многу други групи, особено [моите] сопствени”? ... Слободата да се забавуваш со мормонизмот е загарантирана [не со Првиот амандман, туку] со фактот дека мормоните не испраќаат атентатори за да ги замолчат своите критичари или да повикаат убиствени орди како одговор на сатирата... Може ли некој читател на оваа страница да замисли постановка на слична претстава [на Книгата на Мормон] за исламот во САД, или каде било на друго место, во годината 2013? ... Во овој момент во историјата, постои само една религија која систематски го задушува слободното изразување со веродостојни закани за насилство. Вистината е, ние веќе го изгубивме нашиот Првиот амандман права во однос на исламот-и затоа што тие бренд било набљудување на овој факт симптом на исламофобија, муслиманските апологети како Гринвалд во голема мера се виновни. Харис ја критикуваше заедничката употреба на терминот “исламофобија”. “Мојата критика на исламот е критика на верувањата и нивните последици”, напиша тој по контроверзниот судир со Бен Афлек во октомври 2014 година во шоуто Реално време со Бил Махер, “но моите колеги либерали рефлексно гледаат на тоа како израз на нетолеранција кон луѓето”. За време на размена на е-пошта со Глен Гринвалд, критичар на Новите атеисти, Харис тврдеше дека “исламофобијата е термин на пропаганда дизајниран да го заштити исламот од силите на секуларизмот со тоа што сите критики за тоа ги конфлира со расизам и ксенофобија. И тоа е вршење на својата работа, затоа што луѓето како вас се преземени во од страна на тоа.”

Одговорете на ова прашање “што мисли Сем за исламот?” со извлекување на одговорот од текстот погоре.