в. бр.

Термините “Старо Кралство” и “Средно Кралство” се однесуваат на специфични периоди во историската временска рамка на Антички Египет, додека “Левицата и младите кралства” не одговара на некои посебни епохи во историјата. Понатаму, “левите” и “младите” не се хронолошки или историски термини. За да се обезбеди посеопфатно разбирање на овие периоди, клучно е да ги погледнете одделно.

1. Старото Кралство (2686 - 2181 пр.н.е.):

Старото Кралство обично се смета како прва од трите златни епохи на Антички Египет, проследено со Средното Кралство и Новото Кралство. Периодот на Старото Кралство е обележан со некои од најпознатите остварувања на Египет, првенствено во уметноста и архитектурата.

Ерата на Старото Кралство понекогаш се нарекува “Доба на пирамидите”, поради изградбата на најпознатите египетски пирамиди за ова време. Чекорната пирамида на Џосер, првата пирамида во Египет, изградена од архитектот Имхотеп, е значаен пример. Други реномирани пирамиди изградени во текот на овој период вклучуваат Големата пирамида во Гиза, која била изградена за фараонот Хуфу, како и пирамидите на Khafre и Menkaure.

За време на Старото Кралство, фараоните и нивните администрации постигнале извонредна политичка стабилност и организација. Централната власт беше високо активна, а државната служба беше воведена. Уметничките остварувања од овој период се исто така значајни, бидејќи уметноста станала поформализирана и идеализирана, поставувајќи ги стандардите за подоцнежните периоди.

На Старото Кралство конечно му дојде крајот поради зголемената политичка нестабилност, регионалните ривалства и сушите. Ова доведе до период на опаѓање познат како Прв среден период.

2. Средното Кралство (2055 - 1650 пр.н.е.):

Средното Кралство се карактеризира со период на обединување и стабилност по хаосот и безредието кои го одбележаа Првиот среден период. Фараоните Ментухотеп II и Аменемхат I се заслужни за повторно обединување на Египет во ова време.

Овој период е познат по своите значајни достигнувања во различни форми на уметност, литература, и архитектура. Средното Кралство ги произвело првите познати парчиња египетска литература, како што се “Приказна за Синухе' и 'Инструкциите на Аменемхат'. Уметноста од овој период покажува повеќе реализам и ги прикажува луѓето на повеќе лични и индивидуални начини, наспроти формализираниот стил на Старото Кралство.

Средното Кралство, исто така, ги виде случувањата во архитектонските техники. Периодот вклучуваше промена од пирамиди до гробници со камења. Озиридните колони и капителите на папирус исто така биле воведени во текот на оваа ера.

Падот на Средното Кралство може да се припише на различни фактори, вклучувајќи слаби фараони, внатрешни препирки и инвазија на Хиксос, група од Западна Азија. Овој пад довел до Вториот среден период, кој на крајот го отстапил местото на Новото Кралство, третата голема ера на Антички Египет.

Како заклучок, “Левицата и младите кралства” не го следи историскиот контекст или временската рамка на Антички Египет. Важно е да се препознаат специфичните концепти, достигнувања и настани на Старото и Средното Царство за подобро да се разбере нивното место во големиот наратив на древната египетска цивилизација.