Прашање: Кога ќе седне со двајца сениори, Сем (Ема Вотсон) и нејзиниот доведен брат Патрик (Езра Милер), на фудбалски натпревар, го покануваат да им се придружи на неколку социјални активности. На една забава, Чарли несакајќи јаде пусти од канабис, добива високо и му открива на Сем дека годината пред тоа, неговиот најдобар пријател извршил самоубиство. Тој, исто така, оди во на Патрик и Бред (Џони Симонс), популарен спортист, бакнување. Сем сфаќа дека Чарли нема други пријатели па таа и Патрик прават посебен напор да го внесат Чарли во нивната група. Сем треба да ги подобри своите SAT резултати за да биде прифатена на Државниот универзитет во Пенсилванија, па Чарли нуди да ја тутор. На пат кон дома од забавата, кога тројцата ќе слушнат песна со која не се запознаени, Сем му наредува на Патрик да вози низ тунел за да може да застане во задниот дел на пикапот додека музиката експлодира.

Врз основа на овој пасус, кој не Патрик датум во бакшиш да се биде wallflower?
Одговор: Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Тој, исто така, оди во на Патрик и Бред (Џони Симонс), популарен спортист, бакнување. Одговорот е Бред (Џони Симонс).

Прашање: Брзината на звукот во идеален гас зависи само од неговата температура и состав. Брзината има слаба зависност од фреквенцијата и притисокот во обичниот воздух, отстапувајќи малку од идеалното однесување.

Брзината на звучниот бран во воздухот зависи од?
Одговор: Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Брзината има слаба зависност од фреквенцијата и притисокот во обичниот воздух, отстапувајќи малку од идеалното однесување. Одговорот е фреквенција и притисок.

Прашање: Неподносливите дела беа терминот на американските патриоти за серија казнени закони донесени од британскиот парламент во 1774 година по Чајната партија во Бостон. Тие беа наменети да ги казнат колонистите од Масачусетс за нивниот пркос на фрлање голема пратка чај во пристаништето во Бостон, како реакција на промените во оданочувањето од страна на Британците на штета на колонијалните стоки. Во Велика Британија, овие закони беа наведени како Принудни дела.

Што го поттикна донесувањето на неподносливите акти од страна на парламентот?
Одговор: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Неподносливите дела беа термин на американските патриоти за серија казнени закони донесени од британскиот парламент во 1774 година по Чајната партија во Бостон. Одговорот е Бостон чај партија.

Прашање: Мејн Кун е најголемата раса на домашна мачка. Во просек, мажјаците тежат од 13 до 18 lb (5,9 до 8,2 kg) со жени со тежина од 8 до 12 lb (3,6 до 5,4 kg). Висината на возрасните може да варира помеѓу 10 и 16 во (25 и 41 см) и тие можат да достигнат должина до 48 во (120 см), вклучувајќи ја и опашката, која може да достигне должина од 14 во (36 см) и е долга, заострена и силно крзнена, речиси наликува на опашка на ракун. Телото е цврсто и мускулесто, што е неопходно за поддршка на сопствената тежина, а градите се широки. Мејн Кунс поседуваат правоаголна форма на телото и се бавни за физички да созреат; нивната целосна потенцијална големина вообичаено не се достигнува сè додека не наполнат три до пет години, додека на другите мачки им трае околу една година.

Врз основа на овој пасус, колку време е потребно за мачка мејн кун да биде целосно израсната?
Одговор: