Кога снегот почна да паѓа низ северна Англија минатата недела четири возбудени сестри се упатија кон прозорците на својата куќа за да ги дочекаат првите снегулки од зимата, желни да изградат снешко. Но Кејси, девет, Хајди, седум, Мејси, пет и Ерин Рејнолдс, четири, останаа горко разочарани кога нивното село Попелтон, во близина на Јорк, остана без мраз. Сепак, да не се одврати, татко Ник, 48, спакувани семејството во неговото комбе и возеше повеќе од 40 милји до Северна Јорк Маврите каде неколку инчи снег падна во текот на претходните недели. Снежни: (Лево надесно) Ерин, четири, Кејси, девет, Хајди, седум и Мејси Рејнолдс, пет, позираат со таткото Ник, 48, со снешкото што го направија и покрај тоа што нивното село во близина на Јорк останува без мраз. Херој: Г-дин Рејнолдс ги возеше своите ќерки 40 милји до севернојоршките маври за да ги изгради Снежните откако не падна снег на Поплтон, веднаш надвор од Јорк каде што семејството живее со мајката Џоан, 42. Откако таму групата користела камења, штици од дрво, очила за сонце и хардхат за да изградат снешко, кое го именувале Снежен. Но, кога дојде време да заминат девојките не можеа да поднесат да се разделуваат со нивната креација - па тато Ник им помогна да го демонтираат, да го тркалаат во неговото комбе и да го транспортираат назад дома. Снежните сега се гордееше со место на крајот на семејната патека, оставајќи ги другите жители збунети затоа што нема снег со милји наоколу. Мајката Џоан (42) рекла: 'Тие изградија снешко и го донесоа снешкото дома расклопувајќи го и тркалајќи го во комбето на нивниот татко. Радост: Девојките конструирале Снежна во неделата користејќи штици од дрво, ракавици, камења, очила за сонце марама и хардхет, но кога дошло време тие да го остават зад себе не можеле да се разголат да го направат тоа. Далеку од дома: Г-дин Рејнолдс им помогна на девојките внимателно да го расклопат снешкото, да го превртат во задниот дел од неговото комбе, а потоа го возеа еден час дома пред повторно да го соберат на крајот од нивното возење. Замрзнување: Додека во Поплтон нема снег, температурите под нулата последниве денови значеа дека снешкото живее, многу за бемусецијата на минувачите. “Не можевме да веруваме во одговорот. Луѓето доаѓаа да фотографираат. Луѓето излегуваа од патот за да го видат тоа”. Г-дин Рејнолдс, кој помага да се води бизнис за уредување со неговата сопруга, им ветил на своите ќерки дека ќе одат на санкање откако ќе дојде снегот. Но, кога влажното време не им успеа, тој рече дека наместо тоа ќе ги однесе на снег, а тие возеа во потрага по некои во неделата. Добро завршена работа: Г-ѓа Рејнолдс рече дека Снежни донесе радост во селото Поплтон, при што луѓето се пренасочуваат од милји наоколу за да дојдат и да го видат и да фотографираат. Стоејќи: Жителите биле оставени да си ги чешаат главите од снешкото што се појавило во центарот на Поплтон и покрај тоа што немало снег со километри наоколу. Откако го вратија во неговиот нов дом на нивниот преден тревник, минувачите си ги чешаа главите прашувајќи се од каде потекнува. Г-ѓа Рејнолдс додаде: “Една жена праша дали станува збор за вистински снег. Ние само имаше коментари galore. Само што му донесе многу радост на Поплтон”. Таа додаде: “Има многу училишни деца кои одат минатото и тие само застануваат и зјапаат”.
Кои се важните делови од овој напис?