Иако двете прашања се појавуваат слични, тие имаат суптилни разлики во нивниот фокус и контекст. Ајде прво да го разбереме значењето и намерата зад секое прашање пред да истражуваме во сеопфатен одговор.

1. Кои се некои од популарните WikiLeaks за Индија?
Ова прашање се обидува да ги знае популарните или широко дискутираните изданија на WikiLeaks кои се конкретно поврзани со Индија. “Популарни” подразбира дека протекувањето доби значително медиумско внимание, јавен интерес, или имаше значително влијание врз Индија и нејзиниот народ во целина. Популарните протекувања можеби не мора да бидат ограничени на прашања за моќ или политика, но би можеле да опфатат различни аспекти на индиското општество.

2. Кои се некои моќни протекувања што WikiLeaks ги објави за Индија?
Ова прашање, од друга страна, се фокусира на влијателните или влијателни изданија на WikiLeaks кои се однесуваат на Индија. “Моќен” означува дека овие протекувања имале значителни или далекусежни последици врз индиската политика, владата или имиџот на нацијата. Фокусот тука лежи главно на гравитацијата и големината на протекувањето наместо нивната популарност количник.

Иако може да има преклопување помеѓу популарното и моќното протекување, диференцирачкиот фактор е акцентот на влијанието и значајните последици во второто.

Сега, кога ги разликувавме двете прашања, да разговараме за популарните и моќните изданија на WikiLeaks кои се однесуваат на Индија.

Популарни Викиликс за Индија:
1. Носители на банкарски сметки во Индија во Швајцарија: WikiLeaks обелодени список на Индијци кои поседуваат швајцарски банкарски сметки, што поттикна масовна дебата за црните пари и корупцијата во Индија. Листата изложени политичари, бизнисмени, и други, наводно, се вклучени во stashing несметките пари во швајцарските банки.

2. Радија касети: Радија касетите го изложија блискиот нексус помеѓу моќните индиски новинари, политичари и корпоративни лобисти. Овие ленти содржеле снимени телефонски разговори меѓу лобистката Ниира Радија и разни влијателни поединци, откривајќи корупција и манипулација во индиските медиуми и политика.

Моќни протекување WikiLeaks објави за Индија:
1. Дипломатски кабли на САД врз Индија: Серија дипломатски кабли објавени од WikiLeaks фрлаат светлина врз американската перспектива на индиската политика, влада, политики и внатрешни работи. Овие кабли открија чувствителни информации за дипломатските односи на Индија, внатрешната политика и воената стратегија, влијаејќи на меѓународната положба на Индија и изложувајќи ги приватните мислења на индиските политичари.

2. Скандал со готовина за гласови: Каблите на Викиликс го објавија наводното мито што се случи за време на предлогот за недоверба против индиската влада во 2008 година. Каблите го изложија разговорот меѓу политички советник на САД и индиски политичар, во кој се наведува дека на 4 опозициски пратеници им биле понудени парични средства за спас на владата. Ова дополнително ја засили загриженоста во врска со политичката корупција во Индија.

Иако постои преклопување помеѓу популарните и моќните протекување во овој случај, од суштинско значење е да се напомене дека акцентот за популарни центри за протекување на фаќањето на јавниот интерес во широка смисла, додека моќните протекување ги нагласуваат последиците и влијанието врз политиката, управувањето и националниот имиџ на Индија.