П: Три жаби се обидуваат да хоп преку патот. Првата жаба трае 4 пати повеќе хмељ како втората. Втората жаба трае двојно повеќе од третата. Ако трите жаби зеле вкупно 99 хмељ, колку хмељ ѝ требале на втората жаба да го премине патот?
О: Нека x го претставува бројот на хмељ што ја зеде третата жаба. Втората жаба: 2x. Прва жаба: 4 (2x) = 8x. Вкупно: x + 2x + 8x = 99. 11x = 99. x = 9. Втора жаба: 2 (9) = 18 хмељ. Одговорот е 18.
Прашање: Утре, Пит мора да заврши со исплатата на последните 90 долари кои ги должи на велосипед. Тој поминува низ неговиот паричник и наоѓа две банкноти од 20 долари. Проверувајќи ги џебовите, тој наоѓа четири банкноти од 10 долари. Несреќен што ја нема целата сума, одеднаш се сеќава дека има пластични шишиња кои можат да бидат вратени во неговата локална продавница за кеш. Ако продавницата плаќа 50 центи за секое шише, колку шишиња ќе мора Пит да се врати во продавницата?
Одговор: Паричникот Пит содржи 2 * 20 = 40 долари. Парите во џебовите на Пит се 4 * 10 = 40 долари. Вкупно Пит има 40 + 40 = 80 долари. Тој должи 90 долари на велосипедот и затоа има потреба од 90 - 80 = уште 10 долари. Бидејќи 50 центи е ½ долар, тогаш бројот на шишиња потребни за да се добијат 10 долари е 10/(1/2) = 10 * 2 = 20 шишиња. Одговорот е 20.
[Прашање] Мет протеин во прав е 80% протеини. Тој тежи 80 кг и сака да јаде 2 грама протеини по килограм телесна тежина секој ден. Колку протеини во прав треба да јаде неделно?
[Одговор] Тој сака да јаде 80 * 2 = 160 грама протеини на ден. Тоа значи дека му требаат 160/.8 = 200 грама протеини дневно. Значи му требаат 200 * 7 = 1400 грама неделно. Одговорот е 1400.
П: Пекар ја споредува продажбата на денот со неговиот дневен просек. Тој обично продава 20 колачи и 10 лебови леб. Денес, тој продава 14 колачи и 25 лебови леб. Ако колачите се продаваат за 2 долари, а лебовите леб се продаваат за 4 долари, која е разликата, во долари, помеѓу дневниот просек на пекарот и вкупниот за денес?
О: Дневната просечна продажба на колачи изнесува 20 колачива* 2 долари/ пецива = 40 долари. Дневната просечна продажба на леб изнесува 10 векни леб* 4 долари/векна = 40 долари. Затоа, дневниот просек е $40 + $40 = $80. Денешната продажба на колачи изнесува 14 колачива* 2 долари/пецива = 28 долари. Денешната продажба на векни леб изнесува 25 векни леб * 4 долари/векна = 100 долари. Затоа, денешната продажба изнесува $28 + $100 = $128. Ова значи дека вкупната разлика помеѓу денешната продажба и дневниот просек е $128 - $80 = $48. Одговорот е 48.
Прашање: Авигеја утре има извештај кој треба да биде 1000 зборови во должина. Авигеја може да напише 300 зборови за половина час. Ако веќе напишала 200 збора, уште колку минути ќе и бидат потребни за да го заврши извештајот?
Одговор: Таа треба да напише дополнителни 1000 - 200 = 800 зборови. За една минута таа може да напише 300 збора/ 30 = 10 зборови. Ќе и бидат потребни 800/10 = 80 повеќе минути за да заврши со пишување на извештајот. Одговорот е 80.
П: Патриша е расте нејзиниот долго многу долго да го донираат во добротворна организација која го прави перики за преживеаните од рак. Нејзината коса е долга 14 инчи. Таа треба да донира 23 инчи за да направи перика. Таа сака нејзината коса да биде долга 12 инчи по донацијата. Колку подолго треба да ја расте косата?
А: