q... Контекст: Економијата на Индија е мешана економија во развој. Таа е шеста најголема економија во светот по номинален БДП и трета по големина по паритет на куповната моќ (ЈПП). Земјата е рангирана на 141-то место во БДП по глава на жител (номинално) со 1723 долари и 123-то во БДП по глава на жител (ЈПП) со 6.616 долари заклучно со 2016 година. По 1991 година економската либерализација, Индија оствари 6-7% просечен раст на БДП на годишно ниво. Во FY 2015 и 2018 година економијата на Индија стана најбрзо растечка голема економија во светот надминувајќи ја Кина.

Прашање: каков е видот на економијата во Индија?
а... Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Економијата на Индија е развојна мешана економија.
Одговорот е развојна мешана економија


q... Премин: Зимбабве (/zɪmˈbɑːbweɪ/), официјално Република Зимбабве, е земја без копно лоцирана во јужна Африка, помеѓу реките Замбези и Лимпопо, граничи со Јужна Африка, Боцвана, Замбија и Мозамбик. Главен и најголем град е Хараре. Земја од приближно 16 милиони луѓе, Зимбабве има 16 официјални јазици, со англиски, Шона и Ндебеле најчесто користени.

Прашање: Врз основа на овој пасус, каде се наоѓа Зимбабве во картата на светот?
а... За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Зимбабве (/zɪmˈbɑːbweɪ/), официјално Република Зимбабве, е земја без копно лоцирана во јужна Африка, помеѓу реките Замбези и Лимпопо, граничи со Јужна Африка, Боцвана, Замбија и Мозамбик.
Одговорот се наоѓа во јужна Африка, помеѓу реките Замбези и Лимпопо, кои се граничат со Јужна Африка, Боцвана, Замбија и Мозамбик


q... Карен Гилан (родена на 28 ноември 1987) е шкотска актерка, режисер, сценарист и модел. Таа ја играше улогата на Ејми Понд, придружничка на Единаесеттиот доктор, во BBC One научно-фантастичната серија Doctor Who (2010 -- 2013). Таа има добиено широко признание за портретирање на маглината во филмовите на Марвел кинематичкиот универзум Чувари на галаксијата (2014), Чувари на Галаксијата Vol. 2 (2017), Одмаздници: Војна на бесконечноста (2018), и неговото ненасловено продолжение (2019), а исто така играше Руби Раундхаус во кутијата-канцеларија хит Џуманџи: Добредојдовте во џунглата (2017).

Одговорете на ова прашање: кој игра Карен Џилијан во одмаздници?
а... Релевантните информации се: Таа доби широко признание за портретирање на маглината во филмовите на Марвеловиот кинематски универзум Чувари на галаксијата (2014), Чувари на Галаксијата Vol. 2 (2017), Одмаздници: Војна на бесконечноста (2018), и неговото ненасловено продолжение (2019), а исто така играше Руби Раундхаус во хитот за кутии Џуманџи: Добредојдовте во џунглата (2017)).
Одговорот е маглина


q... Изработка на измени за години на underperforming V-близнаци, Хонда тргна да произведе крстосувач со најголем CID досега и така дизајнираше голем велосипед со мускулесто тело кое беше долго и ниско до земјата, во кое има значителен гребло и патека. Хонда тврди дека 1800 изнесе 159 N m (117 lbf ft) вртежен момент на само 3000 вртежи во минута и 75 kW (101 КС) на 5000 вртежи во минута, што го прави VTX1800 еден од најмоќните производство V-twin мотоцикли на своето време. (Погледнете ја инфокутијата за измерените вредности на коњските сили и вртежниот момент.)

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: колку коњски сили има honda vtx 1800?
а...