Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - The Raveonettes се данско инди рок дуо, кое се состои од Sune Rose Wagner (родена на 7 октомври 1973, Sønderborg, Данска) на гитара, инструменти и вокали, и Шарин Foo (роден на 22 ноември 1973, Емелев, Данска) на бас, гитара и вокал. Нивната музика се карактеризира со блиски дводелни вокални хармонии инспирирани од The Everly Brothers споени со електрична гитара со тврди острици прекриена со либерални дози на бучава. Нивните песни ја составуваат структурната и хордалната едноставност на 1950-тите и 1960-тите рок со интензивна електрична инструментација, возачки отчукувања и често темна лирска содржина (на пример, криминал, дрога, убиство, самоубиство, љубов, похот и предавство), слично на уште едно од влијанијата на бендот, The Velvet Underground. - Суне Роуз Вагнер (родена на 7 октомври 1973 година, Sønderborg, Данска) е дански текстописец, гитарист и вокалист, свирејќи во рок групата The Raveonettes. - Браќата Еверли беа американски рокенрол пејачи под влијание на земја, познати по гитарата со челична жица и пеење со блиска хармонија. Исак Доналд “Дон” Еверли (роден на 1 февруари 1937 година) и Филип “Фил” Еверли (19 јануари 1939 3 јануари 2014) беа избрани во Рокенрол салата на славните во 1986 година и Кантри музичката сала на славните во 2001 година. - Сьондерборг (- (германски:) е дански град Регион на Јужна Данска. Тоа е главниот град и административно седиште на општината Сондерборг. Гратчето има население од 27.434 (1 јануари 2014), во општина од 75.264. - The Velvet Underground беше американски рок бенд од Њујорк Сити, активен помеѓу 1964 и 1973 година. Формирана од пејачот/гитаристот Лу Рид, мулти-инструменталистот Џон Кејл, гитаристот Стерлинг Морисон, и тапанарот Ангус Маклиз (кој бил заменет со Морин Такер во 1965 година), групата накратко била управувана од поп-артистот Енди Ворхол, и служел како хаус бенд во Фабриката и настаните “Експлодирање на пластика неизбежна” на Ворхол од 1966 до 1966 7. И покрај постигнувањето мал комерцијален успех за време на своето постоење, Velvet Underground сега е препознатлив како меѓу највлијателните бендови на сите времиња за нејзината интеграција на рок музиката со авангардата. - Шерон Фуо (родена 1973) е данска музичарка и пејачка која свири во рок групата The Raveonettes. - Данска е скандинавска земја во Европа. Најјужниот и најмалиот од нордиските земји, тоа е југо-западно од Шведска и јужно од Норвешка, и се граничи на југ со Германија. Кралството Данска е суверена држава која ја сочинува Данска соодветна и две автономни составни земји во Северниот Атлантски Океан: Фарските Острови и Гренланд. Данска има вкупна површина и население од 5,7 милиони. Земјата се состои од полуостров, Јитланд, и архипелаг од 443 именувани острови, при што најголеми се Зеланд и Фунен. Островите се карактеризираат со рамно, обработливо земјиште и песочни брегови, ниска височина и умерена клима. Откако ќе ги прочитате ставовите погоре, одберете го најдобриот одговор за ентитетот што се однесуваше на 'шарин нога' со односот на 'датум на раѓање'. Избори: - 1 - 1964 - 1965 - 1967 - 1973 - 1986 - 2001 - 22 ноември 1973 - 27 - 5 - 7 - 75 - октомври 1973
А: