Полицијата на Западен Јоркшир беше критикувана дека е несоодветно подготвена за истрага од ваков обем. Тоа беше една од најголемите истраги на британска полициска сила и претходи употреба на компјутери. Информациите за осомничените биле зачувани на рачно напишани индексни картички. Настрана од тешкотиите во складирањето и пристапот до документите (подот на просторијата за инциденти беше засилен за да се справи со тежината на хартијата), на службениците им беше тешко да го надминат информативното преоптоварување на таков голем рачен систем. Сатклиф беше интервјуиран девет пати, но сите информации што полицијата ги имаше за случајот беа складирани во хартиена форма, што го отежнува вкрстувањето, потполнето со телевизиски апели за информации кои генерираа уште илјадници документи. Помошник-главниот полицаец Џорџ Олдфилд беше критикуван дека е премногу фокусиран на измама исповедна лента која се чинеше дека укажува на сторител со позадина на Wearside, и за игнорирање на совети од преживеаните од нападите на Сатклиф, и неколку еминентни специјалисти вклучувајќи го и ФБИ, плус дијалектни аналитичари како Стенли Елис и Џек Виндзор Луис, кои исто така ги консултирал во текот на целата лов, дека “Wearside Џек” беше бесрамна hoaxer. Истрагата го користела како точка на елиминација, а не како линија на испитување и му дозволила на Сатклиф да избегне контрола, бидејќи не се вклопувал во профилот на испраќачот на снимката или писмата. На “Wearside Jack” hoaxer му бил даден необичен кредибилитет кога анализата на плунката на пликовите што ги испратил покажала дека ја има истата крвна група каква што ја оставил Јоркширскиот Мевосек на сцените на злосторството, тип кој го делат само 6% од населението. Измамникот се појавил дека знае детали за убиствата кои не биле пуштени на печат, но кои всушност ги стекнал од неговиот локален весник и озборувања во паб. Официјалниот одговор на критиките доведе до имплементација на претходникот на Home Office Large Major Enquiry System, развојот на компјутерската апликација за големи инциденти (MICA), развиена помеѓу полицијата на Западен Јоркшир и компјутерските услуги на ИСИС. Како одговор на полициската реакција на убиствата, Револуционерната феминистичка група на Лидс организираше голем број маршеви 'Reclaim the Night'. Групата и другите феминистки ја критикуваа полицијата за обвинување на жртвите, особено сугестијата дека жените треба да останат во затворен простор во текот на ноќта. Единаесет маршеви во разни градови низ Обединетото Кралство се одржаа ноќта на 12 ноември 1977 година. Тие упатија поента дека жените треба да можат да шетаат насекаде без ограничување и дека не треба да бидат обвинувани за насилството на мажите. Во 1988 година, мајката на последната жртва на Сатклиф, Жаклин Хил, за време на акцијата за отштета во име на имотот на нејзината ќерка, тврдела во Високиот суд дека полицијата не успеала да искористи разумна грижа во приведувањето на убиецот на нејзината ќерка во Хил против главниот полицаец од Западен Јоркшир. Домот на лордовите држеше дека главниот полицаец на Западен Јоркшир не должел должност за грижа на жртвата поради недостаток на близина и затоа не успеал на вториот екстремитет на тестот Капаро.

Одговорете на ова прашање “Што значи ова за полицијата” со извлекување на одговорот од текстот погоре.