П: Контекст: The Milwaukee Brewers' 1998 сезона беше првата сезона за франшизата како член на Националната лига. Пиварите завршија на петтото место во НЛ Централ, 28 натпревари зад Хјустон Астрос, со рекорд од 74 победи и 88 загуби. Пред да започне регуларната сезона 1998, две нови екипи -- Аризона Diamondbacks и Тампа Беј ѓавол зраци -- беа додадени од страна на мајор лига Бејзбол. Ова резултираше со тоа што Американската лига и Националната лига имаат петнаесет екипи. Сепак, за да можат официјалните лица на МЛБ да продолжат пред се интралеашка игра, двете лиги би требало да носат голем број на тимови кој бил делив со двајца, па затоа била донесена одлука да се пресели еден клуб од АЛ Централ во НЛ Централ.

Прашање: кога пиварите отидоа во националната лига?
НА: 1998. Како да го објасните одговорот? За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: The Milwaukee Brewers' 1998 сезона беше првата сезона за франшизата како член на Националната лига.

П: Теоријата наведува дека во претходно постоечка група на лимфоцити (конкретно Б клетки), специфичен антиген само ја активира (т.е. селекцијата) својата контра-специфична клетка, така што одредена клетка е индуцирана да се размножува (произведувајќи ги своите клонови) за производство на антитела. Оваа активација се јавува во секундарните лимфоидни органи како што се слезината и лимфните јазли. Накратко теоријата е објаснување на механизмот за генерирање на разновидност на специфичноста на антителата. Првите експериментални докази дошле во 1958 година, кога Густав Носал и Џошуа Ледерберг покажале дека една Б клетка секогаш произведува само едно антитело. Идејата се покажа како темел на молекуларната имунологија, особено во адаптивниот имунитет.

Одговорете на ова прашање: каде се случува клоналниот избор на т клетки?
О: секундарни лимфоидни органи како што се слезината и лимфните јазли. Како да го објасните одговорот? За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Оваа активација се јавува кај секундарните лимфоидни органи како што се слезината и лимфните јазли.

П: Контекст: Законот за канадскиот мултикултурализам (Законот) е закон на Канада, донесен во 1988 година, кој има за цел да го зачува и зајакне мултикултурализмот во Канада.

Прашање: кога беше помината политиката на мултикултурализам на Канада?
НА: 1988. Како да го објасните одговорот? Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Законот за канадскиот мултикултурализам (Законот) е закон на Канада, донесен во 1988 година, кој има за цел да го зачува и зајакне мултикултурализмот во Канада.

П: Денот на благодарноста, или Денот на благодарноста, е државен празник кој се слави на четвртиот четврток од ноември во САД. Потекнува како фестивал на жетвата. Денот на благодарноста се слави на национално ниво и исклучување од 1789 година, откако Конгресот побара прогласување од Џорџ Вашингтон. Се слави како федерален празник секоја година од 1863 година, кога, за време на Американската граѓанска војна, претседателот Абрахам Линколн прогласи национален ден на “Денот на благодарноста и пофалбата на нашиот добронамерен Татко кој живее на Небесата”, кој треба да се прослави во последниот четврток во ноември. Заедно со Божиќ и Нова Година, Денот на благодарноста е дел од пошироката сезона на есен/зимски одмор во САД

Одговорете на ова прашање: кога благодарноста стана национален празник?
А: