Напиши нагласува за овој напис:

Една од најдлабоките мистерии во науката - каде целата антиматерија тргнала по Биг Бенгот и затоа зошто воопшто постои материја во универзумот — е чекор поблиску до тоа да биде решена, тврдат истражувачите на ЦЕРН. Доаѓа затоа што достигнале важна пресвртница во тоа да можат да направат прецизни споредби помеѓу атомите на обичната материја и атомите на антиматеријата. “Покажавме дека можеме да ја сондираме внатрешната структура на антиводородниот атом”, рече портпаролот на тимот, Џефри Хангст, “и ние сме многу возбудени поради тоа. Сега знаеме дека е можно да се дизајнираат експерименти за да се направат детални мерења на антиатоми”. ДВИЖЕТЕ СЕ НАДОЛУ ЗА ВИДЕА. Hi-tech: Експериментот CERN Alpha користи врвна опрема за да ги зароби антиводородните атоми. Денес, живееме во Универзум кој се чини дека е направен целосно од материја, но сепак на Биг Бенг, материјата и антиматеријата би постоеле во еднакви количини. Мистеријата е дека целата антиматерија се чини дека отишла, што доведува до заклучок дека природата мора да има мала предност за материјата над антиматеријата. Ако антиводородните атоми можат детално да се проучат тие може да обезбедат моќна алатка за испитување на оваа преференција, како што сугерираат резултатите од соработката на CERN Alpha. Водородните атоми се состојат од електрон кој орбитира околу јадрото. Со отпуштање светлина во нив атомите можат да бидат возбудени, при што електроните скокаат на повисоки орбити, и на крајот се релаксираат назад во нивната т.н. земна состојба со емитување светлина. Распределбата на фреквенцијата на емитираната светлина формира многу прецизно измерен спектар кој, во светот на материјата, е уникатен за водородот. Пионерски: Професор Џефри Хангст во експериментот Алфа. Скок напред: Професорот Hangst објасни дека неговиот експеримент значи антиматерија сега може подобро да се разбере. Основните принципи на физиката велат дека антиводородот треба да има идентичен спектар со водородот, а мерењето на овој спектар е крајната цел на соработката Алфа. 'Водородот е најзастапен елемент во универзумот и исклучително добро ја разбираме неговата структура”, рече Хангст. “Сега конечно можеме да почнеме да ја убедуваме вистината од антиводород. Дали се различни? Со сигурност можеме да кажеме дека времето ќе покаже”. Во трудот објавен денес во Nature, Алфа го известува првото, иако скромно, мерење на антиводородниот спектар. Во апаратот Алфа, антиводородните атоми се заробени со софистициран распоред на магнетни полиња кои делуваат на магнетната ориентација на антиводородните атоми. Со сјајни микробранови со прецизно подесена фреквенција на антиводородните атоми, соработката ја превртува магнетната ориентација на антиатомите, со што се ослободува антиводородот од стапицата. Кога тоа ќе се случи, антиводородот се среќава со обичната материја и се уништува, оставајќи карактеристичен образец во детекторите на честички што ја опкружуваат стапицата. Ова мерење покажува дека е можно да се постават експерименти во кои внатрешните својства на антиводородните атоми можат да се променат со сјајни микробранови на нив. Во блиска иднина, Алфа ќе работи на подобрување на прецизноста на микробрановите мерења и ќе презема комплементарни мерења на антиводородниот спектар користејќи ласери.