Член: Ако можете, слушајте музика додека работите за да помогнете да се задржите расеан и побрзо да го поминете времето. Ова исто така ќе ви помогне да ангажирате повеќе делови од вашиот мозок. Само бидете сигурни дека сте слушање музика која одговара на расположението; премногу бавно и тоа би можело да ви затишје да спијам. Секој човек има свој вид музика. Дали некои експериментирање со интернет радио; може да најдете дека во-на-зона-работа-музика е различен од музиката што сакате да ја слушате во вашето слободно време. Ако е можно, излезете од канцеларијата. Земете една кратка прошетка или возење за да се добие храна, и јадат надвор, наместо во конференциската сала. Добивањето на другите да дојдат со вас е уште една добра идеја. Таа долга, социјална пауза може да биде она што ви треба за напојување преку попладневните часови. Избегнувајте да одите во бањата или да правите други работи што може да се направат пред/по вашиот ручек со цел да извлечете најмногу време од вашиот ручек. Обидете се да одите на ново место за ручек секој еднаш во некое време, и регрутирајте соработници. На овој начин има нешто што треба да се очекува во текот на утрото. Преполни област е преполни ум. Преполни ум доведува до побавно и посиромашно донесување одлуки. Одвојте пет минути само да организирате што и да е на вашата работна маса или во вашиот простор. Кога е почисто, не само што сте убиле малку време, туку сте го олесниле и дишењето. На бавен ден, сето тоа е за да се задржите зафатен. Ако немате своја област за чистење, размислете да организирате област во заедницата. Како може вашиот шеф да каже не? Кога ќе стигнеме дома од работа, сето тоа е премногу лесно да се плупам долу пред телевизорот со часови на крај и да одиме на автопилот. Ова е одлично во теорија, но тогаш кога работата се тркала околу следното утро, тоа е како никогаш да не се случило. Ова е уште полошо кога го зазема целиот викенд. Во вашиот застој на работа, направете план. Ако вашиот шеф праша, вие сте само практикуваат управување со времето. Ова не само што ви држи зафатен сега, но тоа ви дава нешто да очекуваме да. И тогаш кога тоа време не се тркалаат наоколу, тоа ќе биде време добро потрошени. Ќе се полнат и работата нема да изгледа толку лошо, бидејќи сте имале квалитетно време надвор. Ако тоа е бавен ден на работа, можеби само треба уште една нова задача да се грижи за. И фактот дека е ново ќе го направи времето да помине многу побрзо. Прашајте го вашиот шеф дали можете да одите да добиете секој ручек или да се грижите за внатрешноста на микробрановата за која сите знаат, но никој не признава отворено. Ако се чувствувате особено амбициозни, започнете со проект што не се должи некое време. На тој начин кога ќе дојде време, тој ден во иднина ќе помине многу побрзо. Вие сте користење во моментов да се грижи за иднината вас, што е победа-победа. Има тони научни податоци кои велат дека паузите се добри за вас и за вашите работни перформанси. Всушност, само пауза од две минути може да ја зголеми вашата продуктивност за 11%. Тоа буквално може да ве задржи на распоред. Затоа, не се чувствуваат виновни за преземање на една секунда за да ја разгледате Фејсбук, проверете ја вашата e-mail, или испрати тој текст или чуруликам. На долг рок, тоа ќе ве натера да се претстават подобро. Само бидете сигурни дека тоа не почне да влијае негативно на вашите перформанси. Неколку минути на Фејсбук е добро, но еден час не е. Паузите се само паузи кога се во сендвич помеѓу периодите на работно време!

Што е резиме?