Макс Клифорд беше затворен осум години во Саутварк Краун суд во мај, откако поротата го прогласи за виновен по осум точки од обвинението за непристоен напад врз тинејџерки и млади жени помеѓу 1977 и 1984 година. Посрамениот ПР гуру Макс Клифорд покрена жалба против неговата осумгодишна затворска казна за низа непристојни напади врз четири жени. Во април тој стана првиот човек да биде осуден во рамките на висок профил Операција Yewtree истрага за сексуален криминал. Тој беше затворен осум години во Саутварк Краун суд во мај, откако поротата го прогласи за виновен по осум точки од обвинението за непристоен напад врз тинејџерки и млади жени помеѓу 1977 и 1984 година. Судијата рече дека ако прекршоците се случија денес - бидејќи упатствата за изрекување на пресудата беа зајакнати во 2003 година - Клифорд ќе се сметаше за повеќекратен силувач за кој ќе беше затворен за живот. Максималната казна за непристоен напад во тоа време беше две години. 71-годишниот ги извршил прекршоците откако ги намамил и “деградирал” жените преку неговите врски со славни личности за време на неговата кариера од висок профил. Донесувајќи казна во Southwark Crown Court во мај, судијата Ентони Леонард му кажа на Клифорд неговата личност и позиција во окото на јавноста беа причините неговите злосторства не беа откриени порано. Тој рече: 'Причината зошто тие не беа изнесени на виделина порано беше поради вашиот сопствен доминантен карактер и вашата позиција во светот на забавата што значеше дека вашите жртви мислеа дека сте недопирливи, нешто што мислам дека и вие верувавте. “Овие прекршоци можеби се случиле многу одамна, кога несоодветното и тривијално сексуално однесување било поверојатно да се толерира, но вашето навредување не било тривијално, туку од многу сериозна природа”. За осумте прекршоци на Клифорд, судијата му одреди серија казни од 12 месеци, 18 месеци, 24 месеци, шест месеци, 21 месец и 15 месеци, некои да се кандидираат истовремено, а некои последователно, да пристигнат на вкупно осум години. Тој сега ја отслужува казната во затворот Littlehey категорија C во Кембриџшир. Портпаролот на Судската канцеларија изјави дека Клифорд поднесува жалба против должината на неговото затворање кое ќе биде сослушано во Апелациониот суд во Лондон на 9 октомври. Поранешниот агент на славни личности, кој своите обвинувачи ги брендираше 'фантазистите', остана пркосен пред неговото изрекување на казната, и рече: 'Стојам покрај сето она што го кажав во последните 17 месеци'. Во август, Клифорд, на сликата како бакнува гостин на образот, му беше дозволено надвор од затвор да присуствува на погребот на неговиот брат Бернард во Североисточен Сари Крематориум во југозападен Лондон. Портпаролот на Судската канцеларија изјави дека Клифорд, на сликата со неговата поранешна сопруга Jo, поднесува жалба против должината на неговото затворање кое ќе биде сослушано во Апелациониот суд во Лондон на 9 октомври. Во август, му беше дозволено надвор од затвор да присуствува на погребот на неговиот брат Бернард во Североисточниот Сари Крематориум во југозападен Лондон. Тој беше изнесен од комбето 300ft од гробиштата капела во лисици на рацете, flanked од страна на обезбедувањето, пред одење во затворен простор за услугата. Клифорд стоеше смеејќи се и насмеан со семејството и пријателите следејќи ја 30-минутната услуга.
Кои се важните делови од овој напис?