Јеховините сведоци, како посебна религиозна група, имаат уникатен сет на верувања што ги одвојуваат од другите христијански деноминации и религиозни вери. Еден од централните принципи во нивната доктрина е верувањето во апсолутниот авторитет на Библијата како Божји инспириран збор. Според нивното толкување, Библијата го осудува мешањето на религиозните учења и практики, нагласувајќи дека од Бога може да има само една вистина. Како резултат на тоа, тие ги отфрлаат идеите за меѓуверска соработка, екуменските движења и мешањето на религиозните доктрини.

Примарната причина што Јеховините сведоци не веруваат во повеќе религиозни учења е нивното строго придржување кон концептот на монотеизам. Тие цврсто веруваат во постоењето на единствен, семоќен Бог, Јехова, и дека тој јасно ги соопштил своите очекувања и упатства на човештвото преку Библијата. Бидејќи сметаат дека Библијата е крајниот извор на божествен авторитет и морално водство, Јеховините сведоци тврдат дека таа обезбедува јасен и непогрешен пат кон спасение за оние што ќе изберат да ги следат нејзините учења.

Ова строго толкување на Библијата ги наведува Јеховините сведоци да усвојат ексклузивистички став во прашањата на верското верување и пракса. Тие тврдат дека нивната организација сама претставува вистинско христијанство и дека другите религии, вклучувајќи ги и другите христијански деноминации, не успеваат да ги исполнат строгите стандарди утврдени од Бога. Следствено, тие веруваат дека овие други вери се под влијание на сатаната и се, според тоа, лажни и штетни за нечија духовна благосостојба.

Друга причина што Јеховините сведоци не веруваат во повеќе верски учења е нивното убедување дека крајните времиња се неминовни и дека само нивните приврзаници ќе бидат спасени од претстојното уништување. Тие учат дека сите други религиозни групи и нивните следбеници, неверни на вистинските учења на Библијата, на крајот ќе бидат уништени од Бога. Овој апокалиптичен светоглед ја засилува нивната заложба да останат “одвоени од светот” и да избегнуваат усвојување верувања или практики кои отстапуваат од нивното разбирање на библиската вистина.

Дополнително, Јеховините сведоци ја нагласуваат важноста на одржувањето на моралната чистота и избегнувањето на коруптивните влијанија на “световните” луѓе и идеи. Тие го дефинираат “светот” како маса на човештвото освен нивната одобрена заедница и сметаат дека е морално контаминирана и под контрола на сатаната. За да ја зачуваат својата вера и морален интегритет, Јеховините сведоци се охрабруваат да го минимизираат социјалниот контакт со оние надвор од нивната религија. Ова раздвојување дополнително ја засилува нивната неподготвеност да прифатат или да се вклучат со повеќе религиозни учења.

Накратко, Јеховините сведоци не веруваат во повеќе религиозни учења поради нивното строго толкување на Библијата, верувањето во монотеизмот, ексклузивистичкиот став, апокалиптичниот поглед на светот и посветеноста за одржување на моралната чистота останувајќи одвоени од “светот”. Поттикнати од овие основни верувања, тие ја отфрлаат меѓуверската соработка, екуменските движења и мешањето на религиозните доктрини, бидејќи ги гледаат како спротивни на Божјите заповеди и штетни за нивниот пат кон спасението.