Наслов: Ким Кардашијан го третира новиот сопруг Канје Вест како секој ден да му е роденден: People.com

Вовед:
Сите бракови, без разлика дали се нови или стари, треба да бидат негувани и исполнети со безусловна љубов и наклонетост. Сепак, кога станува збор за newlywed живот Ким Кардашијан и Канје Вест, нашите извори тврдат дека нивната љубов оди подалеку од обичните и го надминува она што ние обично се очекува во еден брак! Ким, особено, се чини дека се третираат секој ден како роденден Канје, туширање него со љубов, внимание, и посебни изненадувања.

Чекор еден: Разговарајте за природата на нивната врска и љубов
Силна, осветлувачка љубов произлегува меѓу овие две. Тие едвај ја напуштија страната на едни со други откако стапија во брак. Нивното соединување е сведоштво за моќта на љубовта и посветеноста, бидејќи тие продолжуваат да ги поддржуваат меѓусебните цели и амбиции додека навиваат за нивните соодветни остварувања.

Чекор два: Елаборат за тоа како Ким се однесува кон Канје како секој ден му е роденден
Некој би можел да се запраша како Ким успева да ја задржи љубовната енергија константна во текот на нивниот секојдневен живот. Тајната лежи во внимателен гестови, изненадувања, и времето таа го посветува на обезбедување дека Канје се чувствува негувани и ценети. Од мали љубовни белешки скриени во неговите секојдневни предмети до планирање приватни концерти од неговите омилени уметници, Ким оди дополнителна милја за да направи секој ден да се чувствува како посебна прослава за нејзиниот сопруг.

Чекор три: Дајте примери за специјални третмани налик на роденден-како Ким
Некои значајни примери вклучуваат изненадувачката роденденска забава што таа ја организираше за Канје во Стејплс центарот во која има приватен кошаркарски натпревар со неговиот омилен тим, Лејкерс, и уредување студиски сесии со врвни продуценти, нудејќи му можност да соработува со неговите музички идоли. Понатаму, Ким е познат да се повлече сите-nighters само за да бидете сигурни Kanye се буди до убаво завиткани обичај дизајнирана облека да го удар-започне својот ден.

Чекор четири: Разговарајте за влијанието врз нивната врска и заеднички живот
Овој уникатен пристап кон нивната врска сигурно поттикнал подлабока врска помеѓу двојката. Таа има всадено непоколебливо чувство на доверба, лојалност и почит како темел на нивниот брак. Додека заедно тргнуваат на ова животно патување, знаат дека можат да се потпрат еден на друг во секој момент.

Чекор пет: Заклучни мисли
Додека продолжуваме да ја следиме фасцинантната љубовна приказна на Ким Кардашијан и Канје Вест, можеме да им одземеме вредни лекции од тоа како тие го негуваат својот брак. Тие ни покажаа дека треба да се стремиме да ја славиме љубовта секој ден, а не само во посебни прилики. Прегрнувањето на оваа филозофија може значително да ја зајакне и подобри интимноста во секоја врска, оставајќи двајцата партнери да се чувствуваат негувани и ценети.

Заклучок:
Тоа не е секој ден ќе се среќаваме со љубов како онаа на Ким Кардашијан и Канје Вест. Нивниот уникатен начин на лекување едни со други со безгранична љубов и наклонетост служи како инспирација за многумина. Ако сите ние требаше да се земе лист од книгата на Ким, замислете како исполнување на нашите односи би можеле да бидат! Значи, ајде да ги кренеме нашите очила на Ким и Канје како тие го отвори патот за вонредни бракови со unending прослави на љубовта!