За кој ентитет станува збор овој текст?

Кален Редклиф “Кал” Тјадер, Џуниор (Chay-d @r; 16 јули 1925 - 5 мај 1982) бил американски латино џез музичар, познат како најуспешен не-латино латино музичар. Истражувал и други џез идиоми, дури и додека продолжил да ја изведува музиката на Куба, Карибите и Латинска Америка до крајот на животот. Tjader одигра вибрафон првенствено. Тој беше остварен на тапани, бонгос, конги, тимпани и пијано.

По снимањето за Фантазија скоро една деценија, Тјадер потпиша со подобро познатите Verve Records, основан од Норман Гранц, но во сопственост тогаш на МГМ. Со луксузот на поголеми буџети и искусен продуцент на снимање Крид Тејлор во контролната кабина, Тјадер пресече разновидна низа албуми. За време на Верве годините Тјадер работел со Доналд Бирд, Лало Шифрин, Анита О'Деј, Вили Бобо, Армандо Пераза, млад Чик Кореа, Клер Фишер, Џими Хит, Кени Бурел, и други. Tjader сними со оркестри на биг бенд за прв пат, па дури и направи албум базиран на азиски скали и ритми. Неговиот најголем успех беше албумот Соул сос (1964). Нејзината насловна песна, покритие на Дизи Гилеспи, Tjader играл со повеќе од една деценија, беше радио хит (удирајќи во првите 20 на влијателната поп-музичка станица WMCA во Њујорк во мај 1965 година), и го слета албумот на Топ 50 Албуми на Билборд од 1965 година. Насловен “Гуачи Гуаро” (бесмислена фраза на шпански), Тјадер ја трансформираше композицијата Гилеспи/Чано Поцо во нешто ново. (Името “Соул сос” потекнува од сугестијата на Тејлор за catchier наслов и набљудувањето на Бобо дека верзијата на Тјадер била посилна од оригиналот.) Идентификуваниот звук на песната е комбинација од повикувањата направени од Бобо (“Salsa ahi na ma... sabor, sabor!”) и јасните вибрации на Тјадер работат. Албумот продал над 100.000 копии и го популаризирал зборот салса во опишувањето на латино денс музиката. 1960-тите беа најплодниот период на Тјадер. Со поддршка на голема рекордна етикета, тој можеше да си дозволи да го истегне и прошири својот репертоар. Најочигледното отстапување од неговиот латино џез звук беше Неколку нијанси на жад (1963) и следењето Breeze From the East (1963). Двата албума се обиделе да комбинираат џез и азиска музика, колку што тоа го правеле Тјадер и другите со афро-кубанската. Резултатот беше отфрлен од критичарите, што беше малку повеќе од датираната егзотика што дојде и замина во претходната деценија. Другите експерименти не беа толку лесно отфрлени. Тјадер се здружил со њујорчанецот Еди Палмиери во 1966 година за да го произведе Ел Сонидо Нуево (“Новиот звук”). Снимен е придружник ЛП за етикетата на договорот на Палмиери, Тико, со наслов Bamboleate. Додека претходната работа на Тјадер честопати била отфрлана како “латинска дневна”, тука дуото создало потемна, позлобна звук. Cal Tjader Plays The Contemporary Music Of Mexico And Brazil (1962), објавен за време на лудоста на боса нова, всушност го зафати трендот, наместо тоа користејќи повеќе традиционални аранжмани од минатото на двете земји. Во доцните 1960-ти Tjader, заедно со гитаристот Габор Szabo и Гери Мекфарланд, помогна да се најде краткотрајната етикета Skye рекорд. Тјадерската работа од овој период се карактеризира со Сончева топлина (1968) и Тјадер приклучоци ин (1968-69), претходници на киселиот џез.