Член:Договорите значат максимална флексибилност за работодавецот и минимална сигурност за работникот - чувството на Давид да биде, добро, темелно смачкано од Голијат - потценети, потплатени и фрлени на волците кога тоа одговара.
Сето тоа е прилично плодна територија за човекот кој го изгради својот економски случај околу “кризата на трошоците за живеење”. Лидерот на лабуристите Ед Милибанд во минатото ги обелодени договорите за нула часови - но Newsnight дозна дека во петокот ќе се обиде да ги претвори зборовите во политика.
Говорејќи во Шкотска - во она што се фактурира како негов прв обид да го направи својот белег на про-синдикалната страна на дебатата за независност - тој ќе понуди законодавство под лабуристичката влада за да го запре она што тој се нарекува експлоататорска практика.
Тој ќе вети некои клучни мерки:
Г-дин Милибанд ќе каже дека клучот за овие политики е дека тие се ширум Велика Британија (климање, тогаш, на Не на шкотската независност), за да се осигура дека економиите од двете страни на границата не се обидуваат да се поткопаат едни со други во трка кон дното.
Досега толку добро.
Тоа ќе ѕвони со многу луѓе кои влечат пинти, редење полици, изградба на куќи и така натаму.
Но, не треба гениј да забележи каде може да се разоткрие таков план. Кој е да се запре шеф, на пример, нудат пет месеци работа наместо шест да се добие околу законодавството.
Кој е да се запре шеф отпуштање на работник само помалку од една година во, ако тие одеднаш се плашат малку премногу посветеност доаѓаат околу аголот?
Критичарите, исто така, истакнуваат дека реалностите на животот за оние кои работат под договори со нулта часови значи дека малкумина може да бидат подготвени да застанат на своето тло и да се борат за своите права.
Тие често се однесуваат на ранливите - млади работници, првотајмери - оние кои генерално се со помала веројатност да флекс нивните мускули против сите моќни шеф.
Г-дин Милибанд може да биде првиот што ќе стави законодавен залог во писмена форма - но тој сигурно не е првиот што го покренува прашањето за договори со нулта часа.
Минатата недела лидерот на УКИП Најџел Фараж изјави за Експрес дека сака да се “справи” со практиката, велејќи: “Не верувам во забрана на договори со нулта часови. Но, верувам дека има многу силен случај да се очекува големите работодавци да се пријават на тежок кодекс на однесување за тоа како тие се применуваат.
“На пример, ако вработениот се покаже доволно сигурен за да работи за голема компанија една година или повеќе, тогаш треба да има очекување дека компанијата ќе му понуди постојана позиција”.
И тука политиката станува интересна. Г-дин Милибанд и г-дин Фараж можеби бараат ист вид гласачи - лошо платени, обесправени, фрустрирани од перцепираниот голем, лош корпоративен свет.
Она што другите две главни партии го прават како одговор ќе биде клучно. Бизнис секретарот на Либ Дем Винс Кејбл веќе отфрли целосна забрана на договорите и конзервативците веројатно нема да сакаат да ги преземат работодавците со овој.
Но, ден на исплата кредити и цените на енергијата - и двете од кои коалицијата има постапено по - започна како “прашања на трудот”. Идеите на г-дин Милибанд за договори со нула часови може да започнат со тоа што ќе бидат ѓубрени и исмеани. Сепак, тие, исто така, може да заврши влијание врз неговите противници?
Види мојот целосен извештај за Newsnight на БиБиСи Две од 22:30 БСТ во четвртокот и на БиБиСи iPlayer подоцна.

Сумирајте ги главните точки на тој напис.