[Прашање] Аквариум има еднаков број на clownfish и blowfish. 26 на blowfish остане во свој резервоар, а останатите blowfish пливаат во резервоарот дисплеј. Еднаков број на clownfish се приклучат на blowfish во резервоарот на екранот, но потоа една третина од овие clownfish пливаат назад во сопствениот резервоар. Ако аквариумот држи комбинирано вкупно 100 риби, колку кловнови се сега во резервоарот за дисплеј?
[Одговор] Постои еднаков број на clownfish и blowfish, што значи дека постојат 100 риби/ 2 = 50 blowfish. Бидејќи некои остануваат во нивните тенкови, постојат 50 blowfish - 26 blowfish = 24 blowfish во резервоарот за прикажување. Имаше иста количина на clownfish до 24 clownfish/3 = 8 clownfish пливаа назад кон сопствениот резервоар. Ова остава 24 clownfish - 8 clownfish = 16 clownfish во резервоарот за прикажување. Одговорот е 16.
П: Во куќа од 15, 3/5 од луѓето јадат пица. Ако Авиана донесе пица со 50 парчиња, а секој човек што јаде пица зеде 4 парчиња, пресметајте го бројот на парчиња пица што останаа.
О: Ако во куќата има 15 луѓе, бројот на луѓе што јадат пица е 3/5 * 15 = 9 луѓе. Ако секој член на куќата кој јаде пица зеде четири парчиња за јадење, бројот на земени парчиња е 4 * 9 = 36 парчиња. Бидејќи вкупниот број на парчиња беше 50, бројот на парчиња што не се земени е 50 - 36 = 14 парчиња. Одговорот е 14.
Прашање: Џон е автор на пробие. Тој пишува книга на секои 2 месеци. Пишува веќе 20 години и има заработено во просек по 30.000 долари по книга. Колку пари има направено пишување?
Одговор: Тој пишува 12/2 = 6 книги годишно. Тоа значи дека тој има напишано 6 * 20 = 120 книги. Значи тој има направено 120 * 30.000 = $3,600,000 од пишување. Одговорот е 3600000.
[Прашање] Џон започнува ТВ шоу. Тој плаќа 1000 долари по епизода за првата половина од сезоната. Втората половина од сезоната имаше епизоди кои чинеа 120% поскапо. Ако има 22 епизоди колку чинеше целата сезона?
[Одговор] Сезоната е растурена на 22/2 = 11 епизода врз основа на трошоците. Првите 11 епизоди чинат 11* 1000 = 11.000 долари. Следниот сет на епизоди чини 1000 * 1,2 = 1200 долари повеќе по епизода. Значи тие чинат 1000 + 1200 = 2200 долари секоја од нив. Значи вкупно тие чинат 2200 * 11 = 24200 долари. Значи вкупно сезоната чини 24200 + 11000 = 35.200 долари. Одговорот е 35200.
П: Група од шест пријатели планираа да купат автомобил. Цената на автомобилот е 1700 долари и планираат подеднакво да ги поделат трошоците. Тие имаа автоперална за да помогнат во собирањето средства, кои ќе бидат извадени од вкупните трошоци. Останатите трошоци ќе бидат поделени помеѓу шесте пријатели. На миење автомобили, тие заработуваат $500. Сепак, Бред одлучи да не се приклучи во купувањето на автомобилот. Уште колку треба да плати секој пријател сега кога Бред не учествува?
А: Започнете со наоѓање на вкупниот што е лево, $1700 автомобил цена - $500 заработени на миење автомобили = $1200 останатите. Значи, шесте пријатели треба да платат $1200/6 луѓе = $200 секој. Бидејќи Бред не се приклучува, тогаш 5-те пријатели треба да го поделат уделот на Бред кој е 200 долари/ 5 = 40 долари секој. Одговорот е 40.
Прашање: Лорин поседува компјутерска компанија која вработува мажи и жени на различни позиции во компанијата. Колку мажи вработува ако има 20 помалку мажи од жени и 180 луѓе кои работат за Лорин?
Одговор: