Обележје Врховниот суд пресуда за приватност и мобилен телефон Следење на податоци

Во обележје одлука која се поздравува како победа за правата на приватност, Врховниот суд на Соединетите Американски Држави пресуди дека во повеќето случаи, владата бара налог за следење на локацијата на лицето со стекнување на податоци од кулите за мобилни телефони. Оваа пресуда се очекува да има значително влијание врз рамнотежата помеѓу приватноста и безбедноста во дигиталната ера.

Случајот што се разгледува го вклучи Тимоти Карпентер, кој беше осуден на 116 години затвор по низата вооружени грабежи во Мичиген и Охајо помеѓу 2010 и 2011 година. Како дел од истрагата, владата ги добила записите за мобилни телефони на Карпентер според Законот за складирани комуникации од 1986 година, откривајќи 12.898 локациски точки во текот на 127 дена. Според пресудата од петокот, добивањето таква сеопфатна евиденција за тоа каде се наоѓа лицето без налог е форма на неразумно пребарување и одземање.

Главниот правосуден Џон Робертс застана на страната на четворицата судии кои се либерално-потпрени на судот и го напиша мислењето на мнозинството. Додека тој призна дека може да има околности во кои може да се прескокнат налози за да се спречат непосредни закани, тој тврдеше дека позицијата на владата не успева да ги земе предвид значителните достигнувања во дигиталната технологија што овозможуваат следење не само на локацијата на Карпентер, туку и на сите други, за подолг период.

Робертс истакна дека многу луѓе “компулсивно носат мобилни телефони со нив цело време”, и позиционираше дека следењето на нивната локација без налог е инвазија на приватноста. Оваа гледна точка ја одразува зголемената загриженост кај застапниците за приватност дека сегашниот дигитален пејзаж нуди можности за прекумерно надгледување, со потенцијално негативни последици за граѓанските слободи.

Во редок потег, сите четворица несогласни судии напишаа свои мислења за пресудата. Правдата Самуел Алито, на пример, тврдеше дека одлуката “гарантира виелица на судски постапки, истовремено заканувајќи се со многу легитимни и вредни истражни практики врз кои за спроведување на законот со право дошло да се потпре”. Оваа перспектива ја делат многумина во заедницата за спроведување на законот кои веруваат дека пресудата може да ја попречи нивната способност да ги истражат случаите и да ги изведат сторителите пред лицето на правдата.

Оваа нова пресуда се очекува да предизвика дебата за тоа како да се постигне вистинската рамнотежа помеѓу заштитата на приватноста и обезбедувањето безбедност во светот каде технологијата продолжува да се развива брзо. Останува да се види како оваа промена во судското размислување може да влијае врз другите законодавства фокусирани на технологијата и судските пресуди во иднина.

Накратко, обележителната одлука на Врховниот суд на САД која ја фаворизира приватноста означува значајна пресвртна точка во тековната дебата помеѓу правата на приватност и загриженоста за безбедноста, особено во дигиталната ера. Бидејќи технологијата продолжува брзо да напредува, клучно е правниот систем да се прилагоди и да обезбеди соодветни заштити за приватноста на граѓаните, додека сè уште овозможува извршување на правдата. Оваа пресуда е јасен показател дека највисокиот суд во земјиштето ја признава важноста од преоценување на рамнотежата помеѓу овие два круцијални аспекти на современиот живот.