Кога карпата се менува со топлина од блиската магма, настанува процес наречен метаморфизам, конкретно термички или контактен метаморфизам. Ова е геолошки феномен со кој карпите го менуваат својот минералошки состав, текстура, структура и физички својства како резултат на изложеност на високи температури и, во помал степен, воведување на хемиски активни течности ослободени од магмата. Трансформираната карпа се нарекува метаморфна карпа.

Постојат неколку клучни аспекти за разбирање на тоа како карпите се менуваат кога се изложени на топлина од блиската магма:

1. Температура: Температурниот градиент околу магмата одредува како ќе влијае оригиналната карпа, позната како протолит. Температурата на магмата обично се движи од 700° C до 1300° C (1300° F до 2400° F), предизвикувајќи околните карпи да се загреат. Општо земено, колку е поблиску карпата до магмата, толку е поголема температурата доживеана, што резултира со повеќе длабок метаморфизам.

2. Минерали: Различни минерали ќе одговорат карактеристично на топлината од блиската магма. На пример, кога глинените минерали се загреваат, тие се менуваат во мика и на крајот гранат. Слично на тоа, калцит од варовник или мермер може да реагира со силика за да произведе волластонит. Специфичната комбинација на топлина, притисок и минерална хемија диктира кои нови минерали ќе се формираат за време на метаморфизмот.

3. Текстура и структура: Текстурата и структурата на карпите се трансформираат под топлина од блиската магма. Прво, кристалната големина има тенденција да се зголемува поради процесот на рекристализација. Ова може да резултира со развој на испреплетен мозаик од кристали конзистентни по големина. Второ, може да се појават нови текстурални аранжмани бидејќи минералите стануваат повеќе термодинамички стабилни за време на промената. Трето, во некои случаи може да се формираат фолирани или врзани текстури поради преориентацијата на магматската топлина на претходно постоечките минерали.

4. Дехидрација и течност активност: Топлината може да предизвика хемиски промени во минерали во рамките на карпата, што доведува до ослободување на вода или други испарливи материи. Овие протерани течности можат да резултираат со понатамошна промена на карпата, во процес познат како метасоматизам. Оваа размена на хемиски компоненти може да го олесни формирањето на нови минерали или да помогне во транспортот на металните јони, концентрирајќи вредни елементи и придонесувајќи за формирање на рудни наоѓалишта.

5. Ниво на метаморфизам: Нивото на метаморфизам што го доживува карпа зависи од нејзината температурна изложеност и близината на магмата. Пониските нивоа на метаморфизам можат да резултираат со промени во минералогијата и текстурата без значително да влијаат на структурата на протолитот. Спротивно на тоа, повисоките нивоа на метаморфизам може да резултираат со целосна рекристализација и трансформација на карпата во нови метаморфни форми.

Накратко, кога карпата се менува со топлина од блиската магма, таа се подложува на метаморфизам. Овој процес значително го менува својот минералошки состав, текстура, структура и физички својства. Клучните фактори во игра вклучуваат температурата на магмата и неговата близина, минерали во рамките на карпата и хидратација или дехидрација на карпата. Степенот на метаморфизам го одредува видот и обемот на измени што ги доживува погодената карпа.