Боб отишол кај дилерот на возила за да го тргува својот камион за мотор, бидејќи мотоциклот бил нов. Уште кога бил младо момче, Боб отсекогаш сонувал да поседува сосема нов мотоцикл. Слободата на отворениот пат и адреналинскиот наплив што го чувствуваше секој пат кога се качуваше на седлото едноставно беа неспоредливи. Боб имаше во сопственост на неколку користени велосипеди во текот на годините, но тоа беше време за него да се третираат и да се занесе во мотоцикл на своите соништа - нешто сјајна, моќен, и со тоа опоен нови-велосипед мирис.

Откако управуваше сигурен камион неколку години, Боб ја ценеше неговата корисност и издржливост, но чистата гломазност на возилото стануваше товар, физички и психички. На него почнаа да се носат преполните улици и непрестајната потрага по паркинг места. Да не зборуваме, влијанието врз животната средина од возењето камион за гас-guzzling стануваше сè поочигледно во светот, а Боб сакаше да го направи својот дел за да го намали својот јаглероден отпечаток. Време беше за промена, а нов мотоцикл би му помогнал да ја постигне таа цел.

По пристигнувањето кај дилерот, Боб не можеше да не почувствува возбуда од возбуда додека ги виде сјајните мотоцикли наредени во изложбениот салон. Тој го поздрави продавачот со ентузијазам и ја сподели својата цел да тргува со својот камион за една од величествените машини пред него. Откако ја оценил состојбата на својот камион, продавачот го водел низ широката палета на мотоцикли на располагање, а Боб ја ценел стручноста и искуството кое го нуди персоналот.

Очите на Боб веднаш беа привлечени кон елегантен, црн мотоцикл со воздух на моќ и софистицираност. Тој не можеше да не ги трча рацете над мазните кривини на велосипедот, предвидувајќи си да ги освои автопатите со прецизност и стил. Тој го прашал продавачот за неговите карактеристики, а разговорот што следел послужил да му ја разгори возбудата уште повеќе. Со модерен мотор ефикасен за гориво, високотехнолошки перформанси и врвни безбедносни системи, овој мотоцикл се чини дека го има сето тоа.

Но, тоа не беше само за импресивни спецификации на велосипедот. Боб не можеше да не почувствува длабоко чувство на поврзаност со мотоциклот, како да му вика конкретно. Ова не беше само случајно купување. Овој мотоцикл вистински се чувствувал како манифестација од неговите соништа, а знаел дека поседувањето на истиот ќе означува ново, возбудливо поглавје во неговиот живот.

Завршувајќи ја турнејата, продавачот отиде во текот на трговската вредност за камионот на Боб и му обезбеди опции за финансирање за да му овозможи да го земе својот сон мотоцикл дома. По внимателно разгледување, Боб се потпиша на испрекината линија, чувствувајќи се сигурно дека ја донесува вистинската одлука.

Како што се повлече од Застапништва на неговиот сосема нов мотор, Боб почувствува комбинација на возбуда и гордост. Тркањето на моторот под него и ветрот против неговото лице беа возбудливи, и тој знаеше дека ова е само почеток на многу прекрасни авантури на отворен пат. Боб успешно тргуваше во својот стар камион за нов, најсовремен мотоцикл, и не можеше да не се насмевне широко додека возеше кон хоризонтот, неговиот дух се издигнуваше со секоја милја.