Пирс превезот е американска рок група од Сан Диего, Калифорнија. Формиран во 2006 година, бендот е основан од браќата Вик и Мајк Фуентес по распуштањето на групата Before Today (порано Early Times), која е формирана надвор од панк рок сцената во Сан Диего. Другите членови на бендот се Jaime Preciado (бас) и Тони Пери (главна гитара). Pierce the Veil има издадено три студиски албуми и има турнеја низ целиот свет од објавувањето на нивниот деби албум, A Flair for the Dramatic во 2007 година.

На 23 август 2011 година, Пирс превезот потпишал со Fearless Records. На 22 декември 2011 година, видео ажурирање откри во дека во почетокот на 2012 година, бендот ќе се случува во студио за да го сними нивниот трет студиски албум. На 26 декември 2011 година, Вик Фуентес објавил на Фејсбук страницата на бендот дека бендот завршил со пишувањето на песните за нивниот трет албум, кој почнале да го пишуваат во текот на летото и додека биле на турнеја со Miss May I, Woe Is Me, The Amity Affliction и letlive во текот на ноември и декември, а тие сега ќе бираат продуцент со кој ќе работат на албумот во почетокот на 2012 година. На 27 февруари 2012 година, Бендот издаде ажурирање на нивната официјална страница на Фејсбук во кое се наведува дека избрале да работат со продуцентите Дан Корнеф и Като Хандвала во Куќата на гласните во Њу Џерси на нивниот претстоен трет албум. На 20 април 2012 година, било најавено дека новиот албум ќе биде насловен Collide with the Sky и ќе биде објавен преку Fearless Records на 17 јули 2012 година. На 17 мај 2012 година, обвивката на албумот и листата на песни на новиот албум беа откриени заедно со најавата за првата некогаш турнеја во Велика Британија на бендот во септември 2012 година. Првиот сингл од новиот албум, King for a Day, го содржи Келин Квин од Sleeping with Sirens и беше издаден на 5 јуни 2012 година. Вториот сингл, Булс во Бронкс, беше објавен три недели подоцна на 26 јуни 2012 година. Со цел да го промовира албумот, бендот се појавил на Vans Warped Tour од 16 јуни 2012 до 5 август 2012 година, свирејќи ја главната бина на настанот за прв пат. Редовно им се придружувале на сцената од Келин Квин за да ја изведат песната King for a Day. По Warped, Пирс превезот се впушти во нивната прва хедлајн-турнеја во Велика Британија, распродавајќи ги скоро сите датуми. Нивната следна хедлајн-турнеја во САД, The Collide with the Sky турнеја, забележа сличен успех. Тие ја завршија годината појавувајќи се на број 33 во најдобрите албуми на магазинот Рок Саунд од 2012 листа како и освојувајќи девет категории во најдоброто од читателската анкета за 2012 година спроведена од Алтернативен прес, вклучувајќи Најдобар бенд во живо на годината, Албум на годината и Изведувач на годината. На 9 јануари 2013 Вик Фуентес објави информација дека неодамна бил во студиото пишувајќи нови песни со Том Дени. На 7 јануари 2013 година, Пирс the Veil и поп-панк бендот All Time Low објавија дека ќе бидат ко-хедлајнинг на Пролетната треска турнеја во пролет 2013. Двата бенда турнеја низ САД, заедно со отворањето акти Mayday Parade и You Me at Six. Турнејата започнала на 11 април 2013 година, а завршила на 12 мај 2013 година. Кон крајот на турнејата, на 7 мај 2013 година, беше издадено музичкото видео за песната на Пирс превезот “Бикови во Бронкс”.

Кога беше ослободено тоа?