Во оваа задача, мора да класифицирате дали даден преглед е позитивен/негативен, што укажува на вашиот одговор како P или N.
П: тоа е сега годишнината од slayings на Џули Џејмс “(Џенифер љубов Хјуит) најдобри пријатели.
уште опколена од кошмарни сеќавања на човекот одговорен за сето тоа, таа се чини дека е на работ на нервен слом.
таа не може да се концентрира на своето училиште, не може да се наспие добро, па дури и е исплашена од сенките и трепкачките светла во локалниот танцов клуб.
секаде каде што гледа гледа визии на човекот во гумен сликер со јадицата на раката.
во првиот филм, `Знам што направи минатото лето ', Џули и тројца нејзини пријатели случајно убиваат човек, трчајќи го надолу додека се вози по мрачен планински автопат.
за да го покријат своето злодело, тие го фрлаат телото во океанот.
сепак, тој никогаш не сосема умрел и се вратил да ја ловат Џули и нејзините пријатели.
џули и еден друг, ray (freddie prinze jr.), преживеаја само за да го направат овој посмален секвенл.
потреба од некои очаен одмор и релаксација, таа е возбуден да научат дека нејзиниот колеџ цимер, Карла (ракија), има освоено патување за четири до затскриено тропски остров.
придружни овие две девојки се надмоќниот дечко на карла, тирел (мехки фифер) и потенцијален кавалер за џули.
но дали овој натпревар беше премногу добар за да биде вистина?
одморалиштето е исполнет со скелет персонал кој се чинеше како љубов брод отфрла.
во меѓувреме, хотелот е практично напуштен бидејќи сезоната на бури е на пат да започне.
ова веројатно создава место каде што ќе бидат затскриени и нема да имаат можни средства надвор од островот.
на крајот, тие ќе бидат ловени надолу за време на прекини на електричната енергија и бркаа наоколу за време на интензивна молња бури.
како што може да претпоставам, некаде во сенките демнат мистериозно чудна фигура која е облечена во гумен slicker и wielding кука.
Џули се обидува да ги убеди своите пријатели дека убиецот е на островот (морничав допир е кога пее "јас ќе преживеам" во караоке барот и зборовите дојдете "сè уште знам.”), но нејзините пријатели го кредат до параноја.
но бројот на телото наскоро почнува да се зголемува, а за Џули, тоа се случува да биде најлошиот одмор во нејзиниот живот.
смешно (да, јас се користи зборот “смешно”) нешто во врска со овој филм е дека слушнав повеќе chortling и кикотење (можеби тоа беше мојот кикот) отколку што слушнав вреска.
овој филм се сведува на безумна slashfest дека никогаш не conjures до било кој износ на жилав духовитост, па дури и чудат campiness.
дури и не постои неизвесност што доведува до смртни случаи.
еве соодветен пример.
тропам - тропам.
“Домаќинство”, вели минијатурна дама за чистење.
вратата одеднаш се отвора.
коса црта.
следната жртва! има ли причина да се оди и да се види овој филм?
не, освен ако не сакате да видите четири неинтересни колеџ деца трчаат наоколу во кругови околу 90 минути.
но сакам да кажам една работа за овој филм што ме задоволи.
јас бев темелно иритирана со Тирел, кој непрестајно ranted и raved за неговото сексуално либидо.
Јас тајно посакував тој да се филетира.
дали тој се “закачи”?
добро, ајде да речеме дека ако не го стори тоа, јас ќе му дадам на овој филм оценка за "d”.
А: