Напишете некои нагласува за следниот напис:

Фрактичното раководство на Јужен Судан, масовните убиства и етничкото насилство придонесоа за неговата позиција број 1 на листата на најкревки нации во светот, соопшти “Фонд за мир”, непрофитна организација со седиште во Вашингтон, која ја составува годишната листа. Сепак, САД -- која се рангираше на 159 место на целокупната листа од 178 земји, проследено со Франција и Обединетото Кралство во поткатегорија на “многу стабилни” земји -- беше меѓу земјите кои најмногу се влошија во текот на изминатата година, се вели во новиот извештај. Индексот се базира на 12 социјални, економски и политички индикатори, вклучувајќи демографски притисоци, сиромаштија и економски пад, човекови права и политички ќор-сокак. До оваа година, непрофитната ја нарекуваше како листа на пропаднати држави. Сомалија ја предводеше листата шест години. Падот на Сомалија на второто место се должи на нејзината “траекторија на подобрување”, и покрај беззаконието, тероризмот и неефективната влада, соопшти групата. Други земји во првите 10 се Централноафриканската Република, Демократска Република Конго, Судан, Чад, Авганистан, Јемен, Хаити и Пакистан. Сирија не беше изоставена: Нејзините yearslong граѓанска војна го стави на број 15. Иран води во подобрување. Листата имаше некои изненадувања, како и. Иран предводеше пакет од најподобрени нации, при што во извештајот се вели дека се стабилизирал донекаде “по неодамнешните политички и социјални превирања”. Најмногу подобрената група вклучуваше кластер на земји со напнати односи со САД -- “сосема случајно”, според авторите на извештајот -- вклучувајќи ги Зимбабве, Куба, Боливија и Кина. САД на листата на влошување земји. Некои развиени нации зедов сомнителни почести, исто така. Франција беше наведена како седма највлошена земја оваа година, “во голема мера како резултат на политичка и економска слабост”, соопшти групата. Таа рече дека САД врзани со Сингапур и Тајланд за осмо-највлошена земја. Врвна нација на таа листа беше Централноафриканската Република, која е длабоко во конфликт кој вклучува широко распространети ѕверства. 'Не е ексклузивно за земјите во развој' САД го направија списокот од различни причини, вклучувајќи го и недостатокот на двопартизација во Конгресот и делумното исклучување на владата минатата година, соопшти групата. “Неодамнешното влошување на САД, Франција и Сингапур исто така ни покажува дека нестабилноста не е ексклузивна за земјите во развој”, велат од групата. Трите сепак остануваат близу дното на целокупната ранг-листа за кршливост, во група нации класифицирани како “многу стабилни”. Јужен Судан хаос. Јужен Судан се раздели од Судан во 2011 година, што го прави најмладата нација во светот. Но, возбудата над нејзината независност не траеше долго. Борбите избувнаа во декември откако претседателот Салва Киир го обвини потпретседателот Риек Мачар дека заговара државен удар. Стотици илјади луѓе избегаа од своите домови додека силите лојални на двајцата лидери се борат против тоа. Листата ја опфаќа изминатата година и исклучува грст земји со несоодветни податоци. Таа користи индикатори како што се економијата, опаѓање на јавните услуги и растечките проблеми со бегалците. Суданската христијанка се соочува со 2 нови обвиненија. Јужен Судан го одбива обидот за државен удар, вели претседателот.