Прашање: Градината на Чанг има два вида јаболка. Слатки и кисели. Тој може да ги продаде слатките за $.5 јаболко. Киселите ги продаваат за $.1 едно јаболко. 75% од јаболката што ги добива се слатки, а останатите се кисели. Ако заработува 40 долари, колку јаболка му дале неговите дрвја?
Одговор: 25% од јаболката се кисели, бидејќи 100 - 75 = 25. Просечната цена на едно продадено јаболко е $.4 бидејќи .75 (.5) + .25 (.1) = .4. Тој доби 100 јаболка, бидејќи 40/.4 = 100. Одговорот е 100.
[Прашање] Aleesia изгуби 1,5 фунти секоја недела за 10 недели. Алексеј изгубил 2,5 фунти секоја недела за 8 недели. Колку килограми ги комбинираа двајцата пријатели за да изгубат?
[Одговор] Алесија = 1.5 * 10 = 15 фунти. Алексеј = 2,5 * 8 = 20 фунти. 15 + 20 = 35 фунти. Заедно изгубија 35 килограми. Одговорот е 35.
П: Хенри сака да купи маица, пар фармерки и еден пар чорапи. Фармерките се двојно повисоки од цената на маичката, а маицата е 10 долари поскапа од чорапите. Чорапите чинат 5 долари. Колку Хенри треба да плати за пар фармерки?
О: Т - кошулата чини 10 долари повеќе од чорапите, така што чини $5 + $10 = $15. Фармерките се двојно повисоки од цената на кошулата, па чинат 2 * 15 долари = 30 долари. Одговорот е 30.
Прашање: Форумот за прашања и одговори има 200 членови. Просечниот број на одговори кои ги постира секој член на форумот е трипати поголем од бројот на поставени прашања. Ако секој корисник објави во просек 3 прашања на час, пресметајте го вкупниот број на прашања и одговори објавени на форумот од страна на неговите корисници во еден ден.
Одговор: Ако секој корисник постира во просек 3 прашања на час, просечниот број на одговори објавени на форумот е 3 пати поголем од бројот на прашања кој изнесува 3 * 3 = 9 одговори на. час. Во еден ден, со 24 часа, просечниот број на прашања поставени од секој член е 24 * 3 = 72,. Доколку има 200 корисници на форумот, вкупниот број на поставени прашања е 200 * 72 = 14400 прашања во еден ден. Во исто време, член мислења во просек од 9 * 24 = 216 одговори во еден ден. Бидејќи има 200 членови кои го користат форумот, вкупниот број на одговори објавени во форумот за еден ден е 200 * 216 = 43200. Вкупно, бројот на прашања и одговори објавени на форумот е 43200 + 14400 = 57600. Одговорот е 57600.
[Прашање] Janessa има план да му даде на својот брат Декстер својата прва колекција на безбол картички. Таа во моментов има 4 карти покрај 13-те кои ѝ ги подарил нејзиниот татко. Таа нареди колекција од 36 картички од eBay. По инспекција на картички таа се најде 4 картички се во лоша форма и одлучува да ги фрли. Janessa заврши давање Декстер 29 картички. Колку картички задржала Janessa за себе?
[Одговор] Janessa започнува со 4 картички+13 картички = 17 картички. Таа додава 17 картички+36 картички = 53 картички од купувањето на eBay. Janessa одлучува да фрли 53 картички - 4 картички = 49 картички поради оштетување. По давањето на Декстер сегашноста знаеме дека Janessa чуваат 49 картички - 29 картички = 20 картички за себе. Одговорот е 20.
[Прашање] Ен е сечење ткаенина да се направи завеси. Таа сече 4 нога од 6 нога правоаголник за дневната соба, и 2 нога од 4 нога правоаголник за спалната соба. Ако завртката на ткаенината е 16 стапки на 12 стапки, колку ткаенина останува во квадратни стапки?
[Одговор]