Кој беше Џорџ Скот? Џорџ Скот беше познат актер. Практично секој филм во кој тој бил е подобро за тоа. Сега ол' Џорџ немаше апсолутно НИШТО врска со овој филм..., но тој еднаш рече нешто што го опишува споменатиот филм на Т.

Не се сеќавам на неговите точни зборови, но тој во основа рече дека Големото пишување може да спаси лоша глума, но големата глума не може да го спаси лошото пишување. Никогаш оваа мала опсервација не била повистинита отколку во “Сите нови авантури на Лорел и Харди: За љубов или мама”.

Кастингот на двата води беше апсолутно совршен. Бронсон Пиншот (Лорел) и Гајлард Сартајн (Харди) не само што ги изгледаат деловите, туку прават исклучително добра работа во имитирањето на вистинскиот договор (маниризми и сите). Овој филм треба да стои како траен доказ за нивните таленти. Тоа, рече, овој филм паѓа рамно на лицето кога станува збор за (ќе го претпоставам) ПИШУВАЊЕ.

Настрана од отворањето дијалог помеѓу Pinchot и Sartain (кој беше многу “во карактер”) и краток gag вклучуваат такси, овој филм е апсолутна скучна работа да седат преку.

ПРОБЛЕМ # 1: Премногу време и напор отиде во заговор.

Не сакам да знам зошто мумијата сака да ја киднапира убавата британска дама. Она што сакам е да се види Стен и Оли (или барем, нивните стенд-ins). Начин премногу екран време беше посветен на објаснување на заговор или на не-многу-смешни секундарни ликови кои рече заговор се врти околу.

Сепак, дури и овој филм да беа сите шеги, тоа сепак ќе не остави со...

... ПРОБЛЕМ # 2: Повеќето од шегите се она што јас би го нарекол “watered-down” шлаканица.

Што мислам под “напои”?

Во шамар, лик се повредува на претеран начин за комичен ефект (ала Looney Tunes, 3 Stooges... , или како за Лорел и Харди?).

Во “watered-down” шлаканица (како што јас го дефинирам), еден лик добива благо повреден или непријатно, и филмаџиите играат дека за комедиски ефект.

Можеби илустрација ќе помогне:

Во Looney Tunes, Дафи Паторот добива застрелан од Елмер Фуд. Неговата сметка паѓа и тој го става назад. Тоа е класичен шлаканица.

Во овој “скапоцен камен”, Оли случајно се испакнува во некои луѓе. Тие се сврти, да му каже да се биде внимателен, и продолжи на нивниот весел пат. Тоа не е шлаканица. Тоа не е ни смешно. Тоа е само... досадно... и овој филм е полн со вакви шеги. Тоа е како да се леб и путер од овој филм. Сценаристите и режисерите само ги земаат овие досадни моменти и се однесуваат како да би требало да бидат смешни. Готово, примерот што само го дадов е најекстремниот случај, но можам само да го намалам толку многу гасена.

Кратка приказна: Филмот едноставно не функционира затоа што сценариото не успева да профитира од способностите на Пинхот и Сартајн да ги имитира Стен и Оли. Наместо тоа, сценариото профитира на заговор изложба и куци шеги. Гледањето на овој филм во основа е гледање на двајца одлични имитатори на кои им беше даден никаков вистински материјал за работа.

Не е добар филм, но неверојатно помагало за спиење.

Велам даде овој еден промашување и се држи со вистински договор (само толку долго колку што се управува јасно на “Атол К” и “Биди голем”).

Дали оваа рецензија размислуваше позитивно или негативно на филмот (видете ги опциите подолу)?
Достапни опции:
+ негативни
+ позитивен... мислам дека одговорот е