Одговорете на ова прашање ве молам:
Малолетникот пекторалис (/pɛktəˈreɪlɪs ˈmaɪnər/) е тенок, триаголен мускул, сместен на горниот дел од градите, под пекторалис мајор во човечкото тело.

Малолетникот пекторалис се наоѓа длабоко на кој мускул?

Поток на случајни мисли: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Малолетникот пекторалис (/pɛktəˈreɪlɪs ˈmaɪnər/) е тенок, триаголен мускул, кој се наоѓа на горниот дел од градите, под пекторалис мајор во човечкото тело... Одговорот е под главниот пекторалис.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Декларацијата беше изготвена од генералот Лафајет, Томас Џеферсон, и Оноре Мирабо. Под влијание на доктрината за “природно право”, правата на човекот се сметаат за универзални: валидни во секое време и на секое место, кои се однесуваат на самата човечка природа. Тоа стана основа за нација на слободни поединци заштитени подеднакво со законот. Вклучена е во почетокот на уставите и на Четвртата француска република (1946) и на Петтата република (1958) и сè уште е актуелна. Инспирирана од филозофите на просветителството, Декларацијата беше основна изјава за вредностите на Француската револуција и имаше големо влијание врз развојот на слободата и демократијата во Европа и во светот.

Кој беше декларацијата за правата на човекот и граѓанинот напишана од?

Поток на случајни мисли: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Декларацијата беше изготвена од генералот Лафајет, Томас Џеферсон, и Оноре Мирабо... Одговорот е генерал Лафајет, Томас Џеферсон и Оноре Мирабо.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Натпреварот во уметничко лизгање на парови на Зимските олимписки игри 2018 се одржа во Арената Гангнеунг мраз во Гангнеунг, Јужна Кореја. Кратката програма се одржа на 14 февруари а слободното лизгање на 15 февруари 2018 година. Алиона Савченко и Бруно Масот станаа олимписки шампиони откако завршија четврти во кратката програма и поставија рекорд со својот резултат во слободната програма. Суи Венџинг и Хан Конг, водејќи по кратката програма, направија неколку грешки во слободната програма и освоија сребро. Меган Духамел и Ерик Радфорд беа трети. Ова беше втора Олимпијада од 1964 година дека советски или руски пар не освоија медал.

Одговорете на ова прашање: кој освои парови уметничко лизгање во олимписките игри 2018?

Поток на случајни мисли: Ова се релевантните информации: Алиона Савченко и Бруно Масот станаа олимписки шампиони откако завршија на четвртото место во кратката програма и поставија рекорд со својот резултат во слободната програма... Одговорот е Алиона Савченко и Бруно Масот.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Церебралниот кортекс е најголемиот регион на мозокот на цицачите и игра клучна улога во меморијата, вниманието, перцепцијата, сознанието, свеста, мислата, јазикот и свеста. Церебралниот кортекс е нај предниот (рострален) мозочен регион и се состои од надворешна зона на нервно ткиво наречена сива материја, која содржи невронски клеточни тела. Исто така е поделена на лева и десна церебрална хемисфера со надолжната пукнатина, но двете хемисфери се споени на средната линија од корпус калозум.

Врз основа на овој пасус, каде е церебралниот кортекс лоциран во мозокот?
