Идеја за Q & A подолу: Ова е релевантна информација: Златен Хинд беше англиски галеон најпознат по нејзината приватност обиколување на земјината топка помеѓу 1577 и 1580 година, капетан од Сер Френсис Дрејк.
П: Златен Хинд беше англиски галеон најпознат по нејзината приватна обиколност на земјината топка помеѓу 1577 и 1580 година, капетан од Сер Френсис Дрејк. Таа првично била позната како Пеликан, но била преименувана од Дрејк во средината на патувањето во 1578 година, во чест на неговиот покровител, Сер Кристофер Хатон, чиј грб бил златен “закопчалка” (женски црвен елен). Хатон беше еден од главните спонзори на светското патување на Дрејк. Постои една целосна големина реплика во постоење во Лондон, на јужниот брег на Темза.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој истражувач од 16-тиот век пловел низ светот во бродот наречен златна хинда?
О: Сер Френсис Дрејк

Идеја за Q & A подолу: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Токму во областа на архитектурата римската уметност ги произвела своите најголеми иновации.
П: Во областа на архитектурата римската уметност ги произвела своите најголеми иновации. Бидејќи Римската империја се прошири над толку голема област и вклучуваше толку многу урбанизирани области, римските инженери развија методи за градско градење на големи размери, вклучувајќи ја и употребата на бетон. Масивните градби како Пантеонот и Колосеумот никогаш не можеле да бидат конструирани со претходни материјали и методи. Иако бетонот бил измислен илјада години порано на Блискиот исток, Римјаните ја прошириле својата употреба од утврдувања до нивните најимпресивни градби и споменици, профитирајќи ја силата на материјалот и ниската цена. Бетонското јадро било покриено со малтер, тула, камен, или мермерен фурнир, а декоративната полихромна и злато-позлатена скулптура често била додадена за да се произведе блескав ефект на моќ и богатство.

Врз основа на овој пасус, во која форма на уметност биле римјаните најиновативни?
А: архитектура

Идеја за Q & A подолу: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Историски гледано, често се користи за да се опише асимилацијата на имигрантите во САД.
П: Контекст: Садот за топење е монокултурна метафора за едно хетерогено општество да стане похомогено, различните елементи “претопувајќи се заедно” во хармонична целина со заедничка култура или обратно, за едно хомогено општество да стане похетерогено преку приливот на странски елементи со различна културна позадина со потенцијално создавање дисхармонија со претходната култура. Историски гледано, често се користи за да се опише асимилацијата на имигрантите во САД. Метафората за топење заедно беше во употреба од 1780-тите. Точниот термин “тенџере за топење” дојде во општа употреба во САД откако беше употребен како метафора која опишува фузија на националности, култури и етноси во истоимената претстава од 1908 година.

Прашање: кој процес е централната идеја зад садот за топење на америките?
А: асимилација

Идеја за Q & A подолу: Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Со успехот на забраната за возење, немајќи инциденти со возила, 1998 година забележа враќање во пустината Блек Рок, заедно со привремена периметарска ограда.