Од страна на. Дејли мејл репортер. и Ап. САД планираат да распоредат околу 150 војници за воените вежби кои треба да започнат во Полска и Естонија во следните неколку недели, изјави во саботата западен официјален претставник. Вежбите би следеле по насобирањето на силите на Русија во близина на нејзината граница со Украина и нејзината анексија минатиот месец на украинскиот Кримски Полуостров. Секретарот за одбрана Чак Хејгел претходно неделава изјави дека САД бараат начини да ги уверат своите сојузници во НАТО во својата силна посветеност на колективната одбрана. Вежби: САД веќе имаат два воени брода закачени во Црното Море способни да лансираат ракетно-одбранбен систем. Русија: САД сакаат да ги уверат своите сојузници дека се посветени на одбрана од закана од проруските сили (на сликата) во Украина. Прес-секретарот на Пентагон, задниот адм. Џон Кирби, во изјавата од петокот рече дека американските официјални лица размислуваат за низа дополнителни мерки за зајакнување на воздушната, поморската и копнената подготвеност во Европа. Терен вежби во Полска и Естонија ќе трае околу две недели, но таквите вежби ќе продолжи на ротирачки основа надвор и на текот на времето, рече официјалниот претставник, и други локации во Источна Европа ќе бидат разгледани. Службеникот не бил овластен да разговара за планот по име бидејќи не е направен конечен и побарал анонимност. Не е одреден конкретен датум за распоредување на чета на Армијата, која вообичаено се состои од 150 војници, но се очекуваше најава следната недела, изјави официјалниот претставник. Секретарот за одбрана Чак Хејгел вели дека “има цела низа можности и мерки кои се разгледуваат. Изјавата на Кирби за дополнителни мерки не понуди специфики. 'Некои од тие активности ќе се извршуваат билатерално со одделни нации на НАТО. Некои ќе се извршуваат преку самиот сојуз “, рече тој. Во четвртокот, Хагел се состана во Пентагон со својот полски колега, Томаш Шимоњак, и им рече на новинарите дека идентификувале нови области на воено-воената соработка, вклучувајќи сили за специјални операции, воздушни сили и дополнителни воени вежби и обука, како дел од нивната дискусија за поблиски одбранбени врски. “Има €™ е цела низа на можности и мерки кои се случуваат. смета, "Hagel рече во четвртокот во заеднички. конференција за новинари со Siemoniak. “Ротационата основа на обуката и вежбите се секогаш дел од тоа”. Нестабилно: Украинските трупи убија тројца проруски борци кои нападнаа база на Националната гарда во Украина. Тројца дополнителни руски милитанти беа убиени во битка со оружје во близина на источниот украински град Славјанск. Во интервју за The Washington Post, Сиемонијак изјави дека одлуката за распоредување на копнените сили на САД во Полска е донесена на политичко ниво и дека се разработуваат детали, пренесува весникот. “Идејата до неодамна беше да нема повеќе закани во Европа и повеќе да нема потреба од присуство на САД во Европа”, рече Сиемонијак, говорејќи преку преведувач за време на посетата во петокот на весникот. “Настаните покажуваат дека она што е потребно е повторно стожер, и дека Европа беше безбедна и безбедна затоа што Америка беше во Европа”, продолжи тој.
Еве резиме на најважните моменти за овој напис: