Како завршува реченицата?

(Си-Ен-Ен) -- Организаторите на тениски турнир во Дубаи, критикувани поради забраната на израелски играч, соопштија во вторникот дека се обидуваат да ја заштитат жената од анти-израелските протести. Шахар Пер за Си-Ен-Ен изјави дека дознала за нејзината забрана за визи во саботата, непосредно пред нејзиниот закажан лет за Дубаи. “Турнирот ја почитува г-ѓа Шахар Пер како професионална тенисерка на Тур и го разбира нејзиното разочарување”, напишаа организаторите во соопштението. “Г-ѓа Пер лично беше сведок на протести против неа на друг турнир во Нов Зеланд пред само неколку недели. “Не посакуваме да го политизираме спортот, но мораме да бидеме чувствителни на неодамнешните настани во регионот и да не ги отуѓуваме или да ги ставаме во ризик играчите и многуте љубители на тенисот од различни националности кои ги имаме тука”.

“Уверен сум дека

ОПЦИИ:
- Си-Ен-Ен ќе преземе соодветни активности за да се осигура дека оваа неправда не е дозволено да се случи во иднина, и дека Тур ќе се погрижи јас да не бидам дополнително повреден на краток и долг рок - рече Пер во соопштението од вторникот.
- Дубаи ќе преземе соодветни активности за да се осигура дека оваа неправда не е дозволено да се случи во иднина, и дека Тур ќе се погрижи да не бидам дополнително повреден на краток и долг рок - се вели во соопштението на Пер во вторникот.
- Израелецот ќе преземе соодветни активности за да се осигура дека оваа неправда не е дозволено да се случи во иднина, и дека Тур ќе се погрижи да не бидам дополнително повреден на краток и долг рок - рече Пер во соопштението од вторникот.
- Нов Зеланд ќе преземе соодветни активности за да се осигура дека оваа неправда не е дозволено да се случи во иднина, и дека Тур ќе се погрижи да не бидам дополнително повреден на краток и долг рок - се вели во соопштението на Пер во вторникот.
- Пер ќе преземе соодветни активности за да се осигура дека оваа неправда не е дозволено да се случи во иднина, и дека Тур ќе се погрижи да не бидам дополнително повреден на краток и долг рок - се вели во соопштението на Пер во вторникот.
- Играчот ќе преземе соодветни активности за да се осигура дека оваа неправда не е дозволено да се случи во иднина, и дека Тур ќе се погрижи да не бидам дополнително повреден на краток и долг рок - рече Пер во соопштението во вторникот.
- Шахар Пер ќе преземе соодветни активности за да се осигура дека оваа неправда не е дозволено да се случи во иднина, и дека Тур ќе се погрижи јас да не бидам дополнително повреден на краток и долг рок - рече Пер во изјавата во вторникот.
- Тур ќе преземе соодветни активности за да се осигура дека оваа неправда не е дозволено да се случи во иднина, и дека Тур ќе се погрижи да не бидам дополнително повреден на краток и долг рок - рече Пер во соопштението во вторникот.
- ОАЕ ќе преземат соодветни активности за да се осигураат дека оваа неправда не е дозволено да се случи во иднина, и дека Тур ќе се погрижи да не бидам дополнително повреден на краток и долг рок - се вели во соопштението на Пер во вторникот.
- АнтиИзраел ќе преземе соодветни активности за да се осигура дека оваа неправда не е дозволено да се случи во иднина, и дека Тур ќе се погрижи да не бидам дополнително повреден на краток и долг рок - рече Пер во соопштението во вторникот.