Размислете за П и А П: Џил ги слика нејзините 20 ноктите на нозете и ноктите. Таа бои 6 од нејзините нокти виолетова, 8 од нив сина, а остатокот шарени. Која е разликата во процентни поени помеѓу процентот на ноктите насликани сини и процентот насликани шарени?
А: 10
Кој е чекор-по-чекор процес на расудување?
Чекор-по-чекор процес на расудување: Прво пронајдете го вкупниот број шарени нокти: 20 нокти - 6 нокти - 8 нокти = 6 нокти. Потоа поделете го бројот на сини нокти со бројот на вкупни нокти и множете се со 100% за да го изразат одговорот како процент: 8 сини нокти/20 вкупни нокти * 100% = 40%. Потоа поделете го бројот на шарени нокти со бројот на вкупни нокти и множете се со 100% за да го изразат одговорот како процент: 6 шарени нокти/20 вкупни нокти * 100% = 30%. Потоа одземете го процентот на шарени нокти од процентот на сини нокти за да ја пронајдете разликата: 40% - 30% = 10%.

Размислете за П и А П: Нејт чита книга од 400 страници. Тој заврши со читање на 20% од книгата. Колку страници треба да прочита за да ја заврши книгата?
А: 320
Кој е чекор-по-чекор процес на расудување?
Чекор-по-чекор процес на расудување: Нејт имаше прочитано 400 x 20/100 = 80 страници. Значи, тој сè уште треба да прочита 400 - 80 = 320 страници за да ја заврши книгата.

Размислете за П и А П: Исмаил ги следел китовите на море за цели на конзервација. Секој пат кога тој зема патување на море, тој гледа различна група на китови. На своето прво патување, тој брои 28 машки китови и двојно повеќе женски китови. На своето второ патување, тој гледа 8 бебешки китови, секој како патува со своите родители. На своето трето патување, тој брои половина колку машки китови како првото патување и ист број женски китови како и на првото патување. Вкупно, колку китови биле излезени на море за време на следењето на Исмаил?
А: 178
Кој е чекор-по-чекор процес на расудување?
Чекор-по-чекор процес на расудување: На првото патување, Исмаил гледа 28 машки китови * 2 = 56 женски китови. Значи вкупно, тој гледа 28 машки китови + 56 женски китови = 84 китови на првото патување. На второто патување, секое бебе кит патува со своите родители што значи дека патува во група од 1 бебе кит + 2 родители = 3 кита/бебе кит. Ова значи дека има 8 бебешки китови * 3 китови/бебе кит = 24 китови на второто патување. На третото патување, има половина онолку машки китови колку што имало на првото патување, па затоа мора да има 28 машки китови/2 = 14 машки китови. Додавањето на ова на женските китови значи дека пили 14 машки китови + 56 женски китови = 70 китови на третото патување. Вкупно, Исмаил видел 84 + 24 + 70 = 178 китови низ трите патувања.

Размислете за П и А П: Фенерчето на Вероника беше доволно светло за да се види ноќе од растојание од 1000 стапки. Фенерчето на Фреди можеше да се види ноќе на растојание три пати подалеку од фенерчето на Вероника, а фенерчето на Велма можеше да се види ноќе од далечина 2000 стапки помалку од 5 пати подалеку од фенерчето на Фреди. Ако фенерчето на Вероника и Велма беа поставени една до друга и вклучена ноќе, колку подалеку, во нозе, можеше да се види фенерчето на Велма во споредба со онаа на Вероника?
А: 12000
Кој е чекор-по-чекор процес на расудување?
Чекор-по-чекор процес на расудување: