П: Додека е во паркот на Визардс, Кејт купува 3 магични прачки, една за себе и две за нејзините пријатели. Кога ќе се врати таа ги продава прачките на своите пријатели за 5 долари повеќе отколку што платила. Ако собрала 130 долари по продажбата, колку пари чинело секое стапче?
О: Од 3 купени прачки, Кејт ги продала своите пријатели 3 прачки - 1 стапче = 2 прачки. За 2 прачки наплаќала 130 долари, па за 1 стапче наплатила 130 долари/2 прачки = 65 долари/стапче. Бидејќи наплаќала 5 долари повеќе за секое стапче отколку што платила, Кејт платила 65 долари - 5 долари = 60 долари за секое стапче. Одговорот е 60.
Прашање: Џери пишува сценарио за скит со три лика. Првиот карактер има осум повеќе линии од вториот карактер. Третиот карактер има само две линии. Вториот карактер има шест повеќе од три пати поголем од бројот на линии што ги има третиот карактер. Колку линии има првиот лик во сценариото за скит на Џери?
Одговор: Вториот знак има 6 + 3 * 2 = 6 + 6 = 12 линии. Првиот знак има 12 + 8 = 20 линии. Одговорот е 20.
[Прашање] Тони има страшна забоболка и одлучува да купи некои лекови против болки од продавницата. Тој зема шише со 50 апчиња и ги носи дома. Тој зема 2 апчиња секој ден три пати на ден во првите 2 дена, пред да ја намали оваа количина на половина за следните 3 дена. На шестиот ден, тој зема конечна 2 апчиња наутро и завршува чувство подобро. Колку апчиња остануваат во шишето?
[Одговор] Тони почнува со 50 апчиња и зема по 2 апчиња 3 пати на ден, што значи дека зема 2 * 3 = 6 апчиња вкупно. Тони го повторува овој процес два дена вкупно, што значи во текот на тие два дена зема 2 * 6 = 12 апчиња. Тони потоа го намалува користењето на пилулата на половина, што значи дека сега зема 6/2 = 3 апчиња на ден. Бидејќи тој го повторува овој процес три дена, тоа значи дека зема 3 * 3 = 9 апчиња за тој период. Додавањето во двете апчиња што Тони ги земал на финалниот ден, тоа значи дека земал 12 + 9 + 2 = 23 апчиња. Бидејќи имаше 50 апчиња во шишето да започне со тоа, ова значи Тони има 50 - 23 = 27 апчиња останатите. Одговорот е 27.
П: Клајд и Грејс градат блок кули. Кулата на Грејс е 8 пати поголема од големината на Клајд висока 40 инчи. Колку инчи повисока е кулата на Грејс од Клајд?
О: Кулата на Клајд е 1/8 со големина на кулата на Грејс или 40 инчи/ 8 = 5 инчи висока. Кулата на Грејс е 40 инчи - 5 инчи = 35 инчи повисока од Клајд.Одговорот е 35.
Прашање: Засолниште за животни неодамна зеде дванаесет мачки. Засолништето веќе имаше половина од тој број мачки. Два дена подоцна, три беа усвоени. Следниот ден, една од мачките имала пет мачиња, а едно лице пристигнало да земе една од мачките која била нивното исчезнато милениче. Колку мачки има засолништето сега?
Одговор: Засолништето започна со 12/ 2 = 6 мачки. Мачките што ги зедоа го зголемија бројот на 12 + 6 = 18 мачки. Три мачки беа усвоени, па затоа имаа 18 - 3 = 15 мачки. Една мачка имала 5 мачиња, со што бројот на мачки се зголемил на 15 + 5 = 20 мачки. Сопственикот на домашно милениче дојде да ја добие својата мачка што недостасува, па сега имаат 20 - 1 = 19 мачки. Одговорот е 19.
П: Аква паркот наплаќа 12 долари прием и 6 долари за турнеја. Група од 10 луѓе оди во аквариум и ја зема турата; додека група од 5 луѓе оди само во аквариум. Колку заработува аква паркот?
А: