Прашање: Кога врне, трите дупки во гаражниот покрив истекуваат вода со различни стапки. Најголемата дупка протекува со брзина од 3 унци вода во минута. Дупката со средна големина истекува вода со една половина од стапката на најголемата дупка. И најмалата дупка протекува вода со стапка од една третина од стапката на дупката со средна големина. Кога врне, колкава е комбинираната количина на вода, во унци, што истекува од сите три дупки во текот на 2-часовен временски период?
Одговор: Дупката со средна големина протекува со стапка од една - половина од најголемата дупка, или 3/2 = 1,5 унци во минута. Малата дупка истекува со брзина од една третина од дупката со средна големина, или 1,5/3 = 0,5 унци во минута. Во комбинација, трите дупки протекуваат со стапка од 3 + 1,5 + 0,5 = 5 унци во минута. Бидејќи еден час е 60 минути, два часа е 2 * 60 = 120 минути. Вкупно, во текот на два часа, трите дупки ќе истекуваат комбиниран 120 * 5 = 600 унци вода. Одговорот е 600.
[Прашање] Сем меморирал уште шест цифри на пи отколку што Карлос меморирал. Мина меморирала шест пати повеќе цифри од пи колку што меморирал Карлос. Ако Мина меморирала 24 цифри пи, колку цифри запаметила Сем?
[Одговор] Карлос меморирани 24/6 = 4 цифри на пи. Сем меморирани 4 + 6 = 10 цифри на пи. Одговорот е 10.
П: Во трка, постојат осум тркачи. Првите пет тркачи ја завршуваат трката за 8 часа, додека останатите тркачи трката ја завршуваат 2 часа подоцна. Пресметајте го вкупното време кое осумте тркачи го земале за да ја завршат трката.
О: Првите пет тркачи земаа комбинирано вкупно 5 * 8 = 40 часа за да ја завршат трката. Бројот на тркачи кои ја завршиле трката 2 часа подоцна по првата петорка е 8 - 5 = 3. На 3-те тркачи кои ја завршија трката 2 часа подоцна им беа потребни вкупно 8 + 2 = 10 часа за да ја истрчаат трката. Заедно, тројцата тркачи кои ја завршија трката за 10 часа им беа потребни вкупно 10 * 3 = 30 часа. На сите осум тркачи им беа потребни 30 + 40 = 70 часа целосно за да ја завршат трката. Одговорот е 70.
Прашање: Десет пријатели одлучуваат да добијат подарок за крајот на годината за нивниот учител. Тие планираат подеднакво да ги поделат трошоците за подарокот. Но, четири од групата отпаѓаат. Останатите пријатели ги поделија трошоците подеднакво меѓу себе. Ако секоја акција сега е 8 долари повеќе, колку чини подарокот, во долари?
Одговор: Нека N биде оригиналната цена што секој пријател требаше да ја плати. 10N = 6 (N + 8). 10N = 6N + 48. 4N = 48. N = 12. Тогаш сегашноста чини 10 * 12 = 120. Одговорот е 120.
[Прашање] Емери и Серена одат во нивната училишна библиотека, и секој позајмува копија од книгата The life of Jackек Стив за читање за нивниот училишен проект. Ако Емери може да чита пет пати побрзо од Серена, а книгата и требаат 20 дена да ја прочита, колкав е просечниот број денови што двајцата ги земаат за да ја прочитаат книгата?
[Одговор] Ако на Емери му требале дваесет дена да ја прочита книгата, тогаш на Серена ѝ требале 5 * 20 = 100 дена да ја прочита целата книга. Вкупниот број на денови земени од двајцата за да ја прочитаат книгата е 100 + 20 = 120 дена. Просечниот број на денови што двајцата ги земаат за да ја прочитаат книгата е 120/2 = 60 дена. Одговорот е 60.
[Прашање] Раџеш одеше 10 километри помалку од 4 пати повеќе од растојанието што го одеше Хиро. Заедно одеа 25 километри. Колку километри одеше Раџеш?
[Одговор]