Наслов: “Голема грешка на мама”

Чекор 1: Дефинирајте ги главните ликови
Мама: Љубезна, добронамерна, но малку несмасна жена која завршува со правење голема грешка додека се обидува да го заштити своето семејство.
Рочак: Шармантен и снаодлив млад човек кој е погрешно киднапиран од Мама но на крајот станува составен дел од нејзиниот живот.
Лиза: Љубовната и одговорна ќерка на мама која и помага на мама да ја исправи својата грешка.

Чекор 2: Воспоставете ја поставката
Филмот се одвива во необичен и шарен мал град, каде што секој се познава еден со друг и тајните тешко се чуваат.

Чекор 3: Изградба на backstory за ликовите
Сопругот на мама неодамна почина, а таа се бори да се справи со загубата додека се грижи за својата ќерка, Лиза. Таа слуша за опасна личност во градот која би можела да претставува закана за нејзиното семејство и одлучува да ги преземе работите во свои раце.

Рочак е млад човек кој неодамна се преселил во гратчето и се обидува да ја најде својата основа во оваа нова заедница. Тој е погрешно разбран од локалното население, што на крајот доведува до збунетост на мама и погрешно киднапирање.

Лиза е ќерка тинејџерка на Мама, која е зрела надвор од нејзините години поради донесувањето на нејзиниот татко. Таа е популарна во училиште и секогаш работи на тоа да и помогне на нејзината мајка да се движи низ нејзините борби.

Чекор 4: Креирајте го главниот заговор
Мама слуша за опасна личност во градот и погрешно верува дека Рочак е заканата. Во нејзиниот добронамерен, но заблуден обид да го заштити своето семејство, таа го киднапира Рочак и го враќа дома. Мама наскоро ја сфаќа својата грешка и се обидува да се поправи, но до моментот кога ќе го стори тоа, веста за киднапирањето се прошири низ градот, ставајќи ја репутацијата на мама и нејзината врска со Лиза во ризик.

Чекор 5: Развивање на карактери
Додека Мама го запознава Рочак, таа дознава дека тој е далеку од опасната личност за која мислела дека е, а и Мама и Рочак почнуваат да формираат вистинско пријателство. Всушност, Рочак и помага на Мама во справувањето со нејзината тага и на крајот станува позитивно влијание и на Мама и на Лиза.

Во меѓувреме, Лиза се чувствува засрамена од постапките на нејзината мајка но учи да се соживува со намерите на мама. Како резултат на тоа, Лиза доаѓа да се разбере однесувањето на нејзината мајка подобро и двете растат поблиску.

Чекор 6: Воведете подзаговор
Како што се одвива приказната, постепено се открива сопственото минато на Рочак, како и причината поради која се преселил во малиот град. Со помош на Мама и Лиза, Рочак ги надминува сопствените пречки и почнува да се населува во својот нов живот.

Чекор 7: Решете го главниот заговор
Мама, Лиза и Рочак работат заедно за да го исчистат името на мама и да го поправат недоразбирањето со жителите на градот. Заедницата доаѓа да ги разбере подобро и учи да го прегрне Рочак како еден од своите. Мама, Лиза и Рочак завршуваат со формирање на нова и необична семејна единица, обединета со љубов и разбирање.

Чекор 8: Заклучете ја приказната
“Големата грешка на мама” завршува со срцева сцена каде што Мама, Лиза и Рочак ја слават својата нова врска и новооткриеното прифаќање на малиот град. Како камера тави надвор, ние го гледаме чудат град продолжува да расте и да се промени, како одраз на идејата дека дури и најпознатите невообичаени околности може да доведе до прекрасни и неочекувани врски.