Наслов: “Скок на легенди: Подемот на Тарс и Картер”

Заговор:

Во далечниот свет на Барсом, живиот град Зоданга просперира под власта на мудриот и праведен лидер, Тарс Таркас. Иако марсовскиот град со децении го познава мирот, гласините за претстојниот предизвик за владеењето на Таркас почнаа да излегуваат на површина. Среде политичката тензија, Тарс Таркас посетува локална таверна, барајќи утеха во анонимноста. Тука тој се сопнува на неверојатна тајна: еден човек пристигна во нивниот свет со извонредни способности, поздравувајќи од далечната планета Земја - човек по име Џон Картер.

Филмот се отвора со Тарс Таркас се сопнуваат врз Картер, како тој singlehandedly спасува група на марсовци од ужасна катастрофа само со користење на неговата неверојатна скокање способности. Заинтригиран и сфаќајќи дека способностите на Картер би можеле да бидат клучот за одржување на мирот во Зоданга, Тарс Таркас одлучува да постигне пријателство со Земјанецот.

Паралелно со овие настани, негативецот Саб Тан, поткрепен од гладниот за власт Матаи Шанг, тајно заговара да го собори Тарс Таркас и да ја преземе контролата над Зоданга. Капитализирајќи ја растечката нелагодност и негодување на народот кон новодојдените, Саб Тан се претставува како шампион на вистинските марсовци и почнува да собира војска за узурпирање на престолот.

Бидејќи Тарс Таркас работи за да ја добие довербата на Картер и да го убеди да ги искористи своите овластувања за да ја одбрани Зоданга, Картер мора да се справи со новооткриената одговорност кон светот од кој никогаш не очекувал да биде дел. По патот, Картер ја запознава Деџа Торис, принцеза од Зоданган која веднаш е фасцинирана од чудното потекло и неверојатните способности на Картер. Со нејзиното познавање на марсовската наука, таа му помага на Картер да го сфати степенот на неговите моќи и зошто ги има во Барсом.

Како што пријателството се претвора во љубов, братот на Дежах Торис, Кантос Кан е погрешно обвинет за помагање на предавничките шеми на Саб Тан. За да ја докаже својата невиност и да ги демаскира вистинските намери на Саб Тан, Картер се согласува да ги стави своите способности на тест во приказ кој инспирира стравопочит на годишниот “Фестивал на легенди” на Зоданга.

На судбоносниот ден на настанот, Картер, фланкиран од Дежа Торис и Тарс Таркас, триумфално ги прикажува своите моќи, воодушевувајќи ја публиката. Сепак, Саб Тан и Матаи Шанг го предвидоа спектаклот и го користат хаосот што следува за време на настапот на Џон Картер за да го мобилизираат нивниот државен удар.

Климактична битка гледа Тарс Таркас, Џон Картер и нивните лојалисти кои се борат надвор од Саб Тан и неговите сили. Со помош на неговите исклучителни скокачки способности, Картер успева да го порази Саб Тан во дуел еден на еден. Матаи Шанг исто така е заробен и ставен на судење за неговите злосторства, водејќи го Тарс Таркас да ја продолжи својата позиција како владетел на Зоданга.

Во последиците од битката, Џон Картер е пофален како херој и официјално пречекан од народот на Зоданга. Тој и Деџа Торис стануваат среќно оженети, а Картер се заветува дека ќе ги искористи своите моќи за да ги заштити и Земјата и Барсом.

“Скок на легенди: Подемот на Тарс и Картер” е возбудлива авантура, преполна со акција, романса и срце. Оваа приказна за двајца малку веројатни херои кои ги здружуваат силите за да ги заштитат своите светови, ќе ја остават публиката пленена и врева за повеќе.