Првата република на Советскиот Сојуз која ја воспоставила својата независност кога Советскиот Сојуз се распуштал била Литванија. Овој историски настан беше резултат на долгата борба за слобода и растечките националистички чувства во рамките на литванското население во текот на доцните 1980-ти и раните 1990-ти.

Патувањето на Литванија кон независноста започнало со основање на движењето за реформи наречено “Sąjūdis” (Литванско движење за реформи) во јуни 1988 година. Ова движење беше иницирано од група интелектуалци, уметници, и политичари кои имаа за цел да донесат демократски реформи и автономија во Литванија. Sąjūdis се здоби со значителна поддршка од литванското население и успеа да избере многу свои симпатични претставници на Конгресот на народните пратеници во Советскиот Сојуз, што беше резултат на неколку популарни демонстрации и акции во поддршка на нивната кауза.

За време на слабеењето на економската и политичката ситуација на Советскиот Сојуз во доцните 1980-ти, литванското движење за независност доби интензитет. Под притисок на разни регионални движења и широко распространети протести, Советскиот Сојуз усвои политика на децентрализација и овозможи поголема автономија за своите републики.

На 11 март 1990 година, Врховниот Советски на Литванија, кој беше највисокиот државен орган во Литванската ССР, го усвои “Актот за повторно воспоставување на Државата Литванија”. Во оваа декларација, Литванија ја тврдела својата независност од Советскиот Сојуз и одлучила да ја врати независната литванска држава која постоела помеѓу Првата и Втората светска војна, пред да биде окупирана од Советскиот Сојуз во 1940 година.

Непосредната меѓународна реакција беше претпазлива, и беше потребно извесно време за другите земји да ја признаат независноста на Литванија. Советскиот Сојуз, предводен од претседателот Михаил Горбачов, се спротивстави на декларацијата и се обиде да ја спречи независноста на Литванија со примена на политички притисок и економски санкции. Овој советски одговор резултирал со неколку конфронтации меѓу советските воени сили и литванското движење за независност.

Критичниот настан што го поттикна признавањето на Литванија како независна држава се случи во јануари 1991 година. Советските власти наредиле воена интервенција во Литванија за да се потисне растечкото движење за независност. Сепак, оваа акција генерираше силен отпор од литванското население и поттикна широко распространета меѓународна осуда. Како резултат на тоа, авторитетот и угледот на Советскиот Сојуз беа дополнително поткопани.

До летото 1991 година, ситуацијата во Советскиот Сојуз значително се влошила. Во август неуспешниот обид за државен удар во Москва го означи почетокот на крајот за Советскиот Сојуз. Следејќи го овој настан, Советскиот Сојуз започнал со признавање на независноста на своите поранешни републики.

Непоколебливоста на Литванија го отвори патот за другите советски републики да бараат независност, и наскоро, многу од нив го прогласија својот суверенитет. На крајот, на 26 декември 1991 година, Советскиот Сојуз беше официјално распуштен, означувајќи го крајот на една ера и раѓајќи неколку нови независни држави, вклучувајќи ја и Литванија, која храбро го водеше патот во потрагата по слобода и самоопределување.