Одговорете со земање цитат од следнава статија:

Алиша Огело Кук (родена на 25 јануари 1981 година), позната професионално како Алиша Кис, е американска пејачка-текстописец, пијанист, музички продуцент, филантроп и актерка. Keys го издаде нејзиниот деби албум, Songs in A Minor во 2001 година со J Records, откако имаше претходни рекордни договори прво со Колумбија, а потоа и со Ариста Рекордс. Песни во A Minor го продуцираше нејзиниот прв Billboard Hot 100 број-еден сингл “Fallin'”, и продаде над 12 милиони копии ширум светот. Албумот заработи Клучеви пет Греми награди во 2002 година.

Следејќи го Дејвис на неговата новоформирана етикета J Records, таа работеше со Кери “Krucial” Brothers и ги сними песните “Rock wit U” и “Rear View Mirror”, кои беа прикажани на саундтраците на филмовите Шафт (2000) и д-р Дулитл 2 (2001), соодветно. Првиот студиски албум на Keys Songs in A Minor беше издаден во јуни 2001 година. Музички, таа инкорпорираше класично пијано во R & B, соул и џез албум. Џејн Стивенсон од Џем! ја опиша музиката како “старошколски урбани звуци и став поставени во позадина на класично пијано и слатки, топли вокали”. USA Today Стив Џонс напиша дека Keys “чешма во блуз, соул, џез, па дури и класична музика за да ги поттикне прогонувачки мелодии и хард-возење фанк”. Дебитирајќи на број еден на Билборд 200 со прва недела продажба од 236.000 единици, продолжи да продаде над 6.2 милиони примероци во САД и 12 милиони копии на меѓународно ниво. Дополнително, таа беше сертифицирана шест пати Платинум од страна на Здружението за снимање индустрија на Америка. Песните во A Minor ја воспоставија популарноста на Keys и внатре и надвор од САД каде таа стана најпродаваниот нов уметник и R&B артист на годината. На издавањето на албумот му претходеше априлското издание на нејзиниот деби сингл, “Fallin'”, кој помина шест недели на врвот на Билборд Хот 100. Вториот сингл на албумот, “A Woman's Worth”, бил издаден во февруари 2002 година и достигнал врв на седум на Хот 100 и број три на Билбордовите Hot R&B/Hip-Hop Songs; станувајќи нејзин втор топ десет сингл на двете топ листи. Објавен во јуни, “How Come You Don't Call Me” служеше како трет сингл на албумот, достигнувајќи врв на 59 на Hot 100. Четвртиот сингл на албумот “Girlfriend” беше издаден во Обединетото Кралство каде достигна врв на 82. Следната година, албумот бил реиздаден како Remixed & Unplugged in A Minor, кој вклучувал осум ремикси и седум unplugged верзии на песните од оригиналот. Песните во A Minor ги натерале Keys да освојат пет награди на Греми наградите во 2002 година: Песна на годината, Најдобра женска R & B вокална изведба и најдобра R & B песна за “Fallin'”, Најдобар нов изведувач, и Најдобар R & B албум; “Fallin'” исто така беше номиниран за Рекорд на годината. Клучеви стана вториот женски соло уметник кој освоил пет Греми награди во една ноќ, следејќи ја Лорин Хил на 41-вите Греми награди. Истата година, таа соработуваше со Кристина Агилера за претстојниот албум на вториот Stripped на песна насловена “Impossible”, која Keys ја напиша, ко-продуцираше и обезбеди со позадински вокали. Во текот на раните 2000-ти, Кис, исто така, направи мали камеи во телевизиски серии Charmed и American Dreams.

Кој албум го објави во ова време?