За овој метод, ќе започнеме со целосно собран резервоар, минус рибата, исто како и во методот погоре. Сепак, овој пат, нема да ја додадеме рибата додека не заврши целиот циклус. Наместо тоа, ние ќе додадеме биолошки отпад рачно додека го следиме нивото на водата и ќе чекаме циклусот да заврши. Овој метод бара многу трпение, бидејќи бара да почекате органскиот материјал што го додавате во вашиот резервоар да се распадне и да започнете со производство на токсични отпадни производи. Сепак, често се смета за “хумана” опција бидејќи не ги изложува рибите на амонијак и нитрити како што тоа го прави горенаведениот метод. За да започнете, капка само неколку снегулки на риба храна во вашиот резервоар - за колку што би се користи за да се хранат вашите риби ќе се направи. Сега, едноставно почекајте. Во текот на следните неколку дена, снегулките ќе почнат да се распаѓаат и да ослободуваат отпадни производи (вклучувајќи амонијак) во водата. Користете комплет за тестирање (или донесете примерок од вода во вашата локална продавница за миленичиња) за да ја тестирате вашата вода за нивоата на амонијак. Сакате да имате ниво од најмалку три дела на милион (ppm). Ако немате доволно амонијак во вашата вода, додадете уште снегулки и почекајте да се распаднат пред повторно тестирање. Продолжете да ја тестирате водата секој втор ден за нивото на амонијак. Како корисни бактерии почнува да расте во вашиот аквариум, тоа ќе почне да се консумираат на амонијак, намалување на нивото на амонијак. Надополнете ги со додавање рибни снегулки секогаш кога нивото на амонијак ќе падне под три ppm. Бидејќи бактериите почнуваат да консумираат амонијак, тие ќе почнат да произведуваат нитрити, среден вид хемикалија во циклусот на нитрати (што е помалку токсично од амонијакот, но сепак е штетно за рибите). Започнете со тестирање за нитрити по една недела или така - повторно, можете да користите комерцијален комплет за тестирање или да земете примероци од вода во продавница за миленичиња за да го направите ова. Откако ќе откриете нитрити, ќе знаете дека циклусот започнал. Во овој момент, ќе продолжите да додавате амонијак како што имате порано. Додека ги храните бактериите во резервоарот амонијак, нивоата на нитрити ќе продолжат да растат. Сепак, на крајот, доволно корисни бактерии ќе растат за да ги претворат нитритите во нитрати, конечниот вид хемикалија во циклусот на нитрати (и оној што не е штетен за рибите.) Кога тоа ќе се случи, ќе знаете дека циклусот е близу до завршување. Можете да ја детектирате оваа последна фаза од циклусот или со тестирање за нитрити (во тој случај барате ненадеен пад), нитрати (во тој случај барате ненадеен скок од основно ниво на нула), или и двете. По околу шест до осум недели, нивото на амонијак и нитрити треба да се намали до ниво кое е толку ниско што повеќе не можете да ги откриете, додека нивоата на нитрати треба да плато. Во овој момент, безбедно е да ја додадете вашата риба. Сепак, како и во методот погоре, ќе сакате постепено да ја додадете вашата риба. Не додавајте повеќе од неколку мали риби во исто време и почекајте најмалку една недела или две пред да ја воведете вашата следна серија риби. Размислете за чистење на подлогата со сифонско црево пред да додадете риба, особено ако требаше да додадете многу храна. Распаѓањето на храната или растителната материја може да стане темпирана бомба со темпирање. Ако се зароби во чакал, амонијакот нема да влезе во водата, но ако нешто го вознемири, може брзо да ослободи фер количина амонијак.

Резиме: