Наслов: Мачката и кланот

Кога 35-годишниот Мајлс, неодамна разведен сметководител, наследува стара готска замок од својата енигматична и криптична пра-тетка на периферијата на необичниот живописен град, тој скока од можноста да го напушти раздвижениот град за да започне одново. Игнорирајќи ги предупредувањата од луѓето на чудниот град, Мајлс се вселува со својот единствен придружник, Феликс, шармантна духовита црна мачка.

Малку знаел, древна и мистериозна тајна лежи во рамките на ѕидовите, скриена со векови. Додека Мајлс се населува во својот нов живот, тој почнува да открива чудни криптични пораки, морничави симболи и антички артефакти скриени низ целиот замок. Честите духовни појави го држат Мајлс на работ додека ги открива скриените простории, правливите семејни наследства и шепоти на темно минато, особено вртејќи се околу клан на моќни и злонамерни вештерки, кои, наводно, го сретнале својот крај на темелите на замокот.

Заинтригиран, Мајлс започнува со истражување на легендите и дознава дека вештерките биле заробени во паралелна димензија. Една ноќ, во прекрасно изопачено свртување на настаните, Мајлс, со Фелизе покрај себе, открива волшебно томе кое несвесно ги ослободува духовите на вештерките во смртното царство. Некогаш послушниот град сега го мачат низа застрашувачки и необјасниви настани, откривајќи ја вистинската природа на кланот на вештерки. Поттикнати од подмолна, злокобна моќ, вештерките осмислуваат план како да ги повратат своите физички форми и да доминираат во светот.

Мајлс го забележува Феликс како прикажува чудно однесување, и станува јасно на овие вештерки им треба уникатен домаќин за да ги вратат своите смртни тела. Мајлс, решен да го врати она што го ослободил, презема очајни мерки за да ја спаси својата мачка и гратчето со тоа што упатил помош од локален историчар, добронамерна бела вештерка и рагтаг група паранормални ентузијасти. Заедно, тие истражуваат длабоко во мистичното и паранормалното, откривајќи повеќе тајни и учејќи да си веруваат еден на друг.

Во трка со времето, вештерките почнуваат да фрлаат ужаснувачки магии за да ја преземат контролата над градот и неговите жители. Тоа е битка со високи влогови на светлината наспроти темнината бидејќи Мајлс и неговите неочекувани сојузници неуморно работат за да најдат начин да ги спречат вештерките да ги извршуваат своите злобни планови. Дознавајќи за семејната поврзаност со вештерките, Мајлс се идентификува како потомокот на крвната линија кој му е доверен да го уништи мрачниот клан.

Како што се разбои финалната пресметка, вештерките го земаат Феликс како свој домаќин, принудувајќи го Мајлс да донесе мачна одлука. Мајлс успева да ги порази вештерките, жртвувајќи го Феликс во процесот. Оваа срце-потресна, емоционална кулминација не само што го вози градот на влијанието на кланот на вештерки, туку исто така доведува до момент на откуп и катарза за Мајлс.

На крајот, гратчето им оддава почит на Мајлс и Феликс, кои се сметаат за спасители на гратчето. Мајлс, откако претрпе неверојатна трансформација, наоѓа нова цел и гради живот во гратчето посветен на истражување и заштита од какви било идни натприродни закани. И покрај сето тоа, мал шепот на злокобна смеа на ветрот сугерира дека темнината може да се задржува, оставајќи ги оние кои го доживеале ова бурно патување некогаш будни.