Откако постигна скромна слава во Порторико за неговата работа во телевизиски реклами, Мартин се јави на аудиција за членство во порториканскиот момчешки бенд Менудо. Иако џелатите уживале во неговото танцување и пеење на неговите први две аудиции, Мартин бил одбиен бидејќи бил премногу краток. До третата аудиција, неговата упорност импресионирала директори, а во 1984 година, 12-годишниот Мартин станал член. Еден месец откако се приклучил на Менудо, тој го направил својот деби настап со групата во Центарот за изведувачки уметности Луис А. Фере во Сан Хуан. За време на овој настап, тој ненамерно не ја послуша кореографијата шетајќи низ сцената, кога беше планирано дека ќе остане мирен, а беше казнет од менаџерот на бендот по шоуто: “Грешката беше толку голема работа што од тој момент натаму, никогаш повеќе не се помрднав кога не требаше да се движам... Тоа беше дисциплината на Менудо: Или ги правевте работите онака како што ви кажаа или ви беа не е дел од групата”. Песната “Asignatura Pendiente” од Алмас дел Силенсио (2003) била инспирирана од првиот пат кога Мартин го напуштил Порторико на турнеја со Менудо. Иако Мартин уживаше да патува и да настапува на сцената со Менудо, тој го најде зафатениот распоред на бендот и строгиот менаџмент исцрпувачки, а подоцна се одрази дека искуството го “чинеше” неговото детство. Тој размислувал за напуштање на групата додека бил на турнеја во Бразил, но на крај решил да остане од страв од медиумска реакција и да биде тужен поради прекршување на договорот. Мартин, исто така, почна да се бори со својата сексуалност, забележувајќи го остриот контраст помеѓу неговиот статус како секс-симбол и сопствените емоции. И покрај тоа, Мартин ја призна својата “можност да има толку многу неверојатни искуства со толку многу неверојатни луѓе” за време на неговото време со групата. Тој развил интерес за филантропија кога групата станала амбасадори на УНИЦЕФ, често работејќи со осиромашени деца во земјите од третиот свет. Неговите искуства како амбасадор влијаеле на него многу и го инспирирале да продолжи да работи со добротворни организации подоцна во животот. До 1987 година, рекордната продажба на Менудо почнала да опаѓа, а групата го променила својот имиџ, усвојувајќи edgier изглед и изведувајќи повеќе песни под влијание на рок. Групата го издаде албумот Somos Los Hijos del Rock на шпански јазик, а за да им се допадне на филипинската фанбаза на Менудо, групата го издаде In Action, снимајќи песни и на англиски и на тагалог. Откако снимил 11 албуми со групата, Мартин го напуштил Менудо во јули 1989 година, на 17 години, надевајќи се дека ќе се одмори и ќе го оцени неговиот пат во кариерата. Тој го изведе своето последно шоу со групата на истото место каде што го изведе својот прв настап како член. Мартин се вратил во Порторико за да дипломира средно училиште, а 13 дена откако наполнил 18 години, се преселил во Њујорк за да ја прослави својата финансиска независност; бидејќи бил малолетник за време на своето време како член на Менудо, на Мартин не му било дозволено пристап до сопствените банкарски сметки. Тој бил прифатен во Tisch School of the Arts на Универзитетот Њујорк, но неколку месеци пред да започнат часовите, Мартин отпаднал и се преселил во Мексико Сити за да настапи во претставата Мама Ама ел Рок (Mom Loves Rock).

Одговорете на ова прашање “Што беше песна напишале” со вадење на одговорот од текстот погоре.