Прашање: Информација: - Анри-Жорж Клузот () бил француски филмски режисер, сценарист и продуцент. Најдобро е запаметен по неговата работа во трилер филмскиот жанр, откако ги режираше “Платите на стравот” и “Les Diaboliques”, за кои критички се препознава дека се меѓу најголемите филмови од 1950-тите. Клузот режираше и документарни филмови, меѓу кои и “Мистеријата на Пикасо”, кој беше прогласен за национално богатство од владата на Франција. - 6-тиот Кански филмски фестивал се одржал помеѓу април 1529, 1953 година. Големата награда на Фестивалот отиде во “Платите на стравот” од Анри-Жорж Клузот. Фестивалот беше отворен со “Хоризонти без перка” од Жан Древил. - Грофот (машки) или грофица (женски) е титула во европските земји за благородник со различен статус, но историски се смета дека пренесува приближен ранг средно помеѓу највисоките и најниските титули на благородништвото. Зборот “брои” дојде на англиски јазик од францускиот “comte”, самиот од латински “доаѓа"во својот акузатив “comitem"што значи придружник, а подоцна и придружник на царот, делегат на царот. Придавката форма на зборот е “”. Британскиот и ирскиот еквивалент е ерл (чија сопруга е “грофица”, поради недостаток на англиски термин). Алтернативните имиња за “грофскиот” ранг во структурата на благородништвото се користат и во други земји, како “Граф” во Германија и “Хакушаку” за време на јапонската царска ера. - Едгар Невил Ромре, гроф од Берланга де Дуеро (28 декември 1899 23 април 1967) бил шпански драматург и филмски режисер, член на “другата” Генерација од '27. - Берланга де Дуеро е општина која се наоѓа во провинција Сорија, Кастилја и Леон, Шпанија. Според пописот од 2004 година (INE), општината има население од 1.099 жители. - Платите на стравот е француско-италијански драмски филм од 1953 година во режија на Анри-Жорж Клузот, во кој глуми Ив Монтан, а базиран на францускиот роман “Le salaire de la peur” од 1950 година (лит. “Плата на стравот”) од Жорж Арно. Кога нафтен бунар во сопственост на американска компанија ќе се запали, компанијата ангажира четворица европски мажи, долу на нивната среќа, да возат два камиони преку планински нечисти патишта, натоварени со нитроглицерин потребен за гаснење на пламенот. Филмот му донесе меѓународна слава на Клузот, и му овозможи да го режира “Les Diaboliques”. Во Франција филмот беше 4-ти највисок бруто филм на годината со вкупно 6.944.306 приемни. - Канскиот фестивал (француски: Festival de Cannes), именуван до 2002 година како Меѓународен филмски фестивал (“Festival international du film”) и познат на англиски како Кански филмски фестивал, е годишен филмски фестивал кој се одржува во Кан, Франција, на кој се прегледуваат нови филмови од сите жанрови, вклучувајќи ги и документарните филмови, од целиот свет. Основан во 1946 година, фестивалот само за покани се одржува секоја година (обично во мај) на Palais des Festivals et des Congrès. - Фламенко (шпански: Duende y misterio del flamenco) е шпански документарен филм од 1952 година во режија на Едгар Невил. Тоа беше влезен во 1953 Канскиот филмски фестивал. 'фламенко' е поврзано со кој објектен ентитет преку релацијата 'земја на потекло'? Избори: - Франција - Германија - Шпанија
Одговор: