Информации: - Плејофот на МЛС Купот е постсезонски елиминациски турнир на Major League Soccer кој се одржува на крајот од регуларната сезона на пат кон МЛС Купот, игра во плејоф шампионатот. Дванаесет екипи вкупно од Источната конференција и Западната конференција се квалификуваат за турнирот врз основа на рекорди во редовната сезона, а постапка за тајбрејк постои во случај на еднакви рекорди. Доделувањето на првенство преку постсезонски турнир се разликува од повеќето други фудбалски лиги ширум светот каде тимот со најмногу поени на крајот од сезоната се смета за шампион. МЛС ги наградува шампионите во редовната сезона со Шилд на поддржувачите и директно лежај во КОНКАКАФ Лигата на шампионите, континенталниот турнир. Шампионот во редовната сезона мора да биде клуб со седиште во САД за да добие директен влез во Лигата на шампионите. Од 2015 година Audi е официјален спонзор. - Џеф Канингам (роден на 21 август 1976 година) е американски фудбалер. Тој е втор - сите времиња лидер во регуларниот дел - сезонски голови постигнати со 134, следејќи го Ландон Донован. - Major League Soccer (МЛС) е машка професионална фудбалска лига, санкционирана од U.S. Soccer, што претставува највисоко ниво на спортот и во САД и во Канада. МЛС претставува една од главните професионални спортски лиги на САД и Канада. Лигата е составена од 22 тимови19 во САД и 3 во Канада. Регуларната сезона на МЛС трае од март до октомври, при што секој тим игра 34 натпревари; тимот со најдобар рекорд е награден со Supporters' Shield. Постсезоната вклучува дванаесет екипи кои се натпреваруваат во плејофот на МЛС Купот преку ноември и декември, кулминирајќи со шампионската игра, МЛС Купот. МЛС тимовите играат и во другите домашни натпреварувања против екипи од другите дивизии во Отворениот Куп на САД и во Канадското првенство. Екипите на МЛС се натпреваруваат и против континенталните ривали во КОНКАКАФ Лигата на шампионите. - Лендон Тимоти Донован (роден на 4 март 1982 година) е поранешен американски професионален фудбалер кој последен пат играл како напред за ЛА Галакси. Тој е нашироко сметан како најдобар играч во историјата на американскиот фудбал и еден од најдобрите американски играчи на сите времиња според неколку публикации, вклучувајќи го Гардијан, Најбогатиот и FourFourTwo. - Купот на МЛС е трофејот што се доделува на заклучокот од финалето на МЛС Купот, пост-сезонскиот првенствен натпревар на Major League Soccer, највисокото ниво на професионален фудбал во САД и Канада. Победникот е крунисан за шампион на ист начин како и другите спортски лиги во Северна Америка (т.е. преку плејоф по регуларната сезона). Ова се разликува од другите врвни фудбалски лиги ширум светот кои сметаат дека клубот со најмногу поени на крајот на сезоната е единствен шампион. МЛС го почести ова достигнување со Шилд на поддржувачите. На американски тим кој го освојува МЛС Купот му се доделува лежај во следната година КОНКАКАФ Лигата на шампионите. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу субјектот на објектот што ја покажува релацијата 'позиција одиграна на тим/специјалност' со предметот 'jeff cunningham”. Избори: - крај - напред
А: