Магелан е роден во северна Португалија во околу 1480 година, или во Вила Нова де Гаја, во близина на Порто, во провинцијата Дуро Литорал, или кај Саброса, во близина на Вила Реал, во провинцијата Трас-ос-Монтес е Алто Дуро. Тој бил син на Родриго де Магалхаес, Алкаиде-Мор од Авеиро (1433-1500, син на Педро Афонсо де Магалхаес и сопругата Квинта де Соуса) и сопруга Алда де Мескита и брат на Леонор или Генебра де Магалхаес, сопруга со прашање на Жоао Фернандес Барбоса. Во март 1505 година на возраст од 25, Магелан се запишал во флотата од 22 бродови испратени да биде домаќин на Д. Франциско де Алмеида како прв вицекрал на португалската Индија. Иако неговото име не се појавува во хрониките, познато е дека останал таму осум години, во Гоа, Кочин и Килон. Учествувал во неколку битки, вклучувајќи ја и битката кај Кананор во 1506 година, каде бил ранет. Во 1509 година се бореше во битката кај Диу. Тој подоцна пловел под Диого Лопес де Секвеира во првата португалска амбасада во Малака, со Франциско Серао, негов пријател и можеби братучед. Во септември, по пристигнувањето во Малака, експедицијата стана жртва на заговор кој завршува со повлекување. Магелан имаше пресудна улога, предупредувајќи го Секвеира и спасувајќи го Франциско Серао, кој слета. Во 1511 година, под новиот гувернер Афонсо де Албукерке, Магелан и Серао учествувале во освојувањето на Малака. По освојувањето нивните патишта се разделиле: Магелан бил промовиран, со богат грабеж и, во друштво на малајски што го вовлекол и крстил Енрике од Малака, тој се вратил во Португалија во 1512 година. Серао заминал во првата експедиција испратена да ги пронајде “Спајс островите” во Молуките, каде што останал. Се оженил со жена од Амбоина и станал воен советник на султанот од Тернате, Бајан Сирулах. Неговите писма до Магелан би се покажале одлучувачки, давајќи информации за териториите кои произведуваат зачини. Откако зеде отсуство без дозвола, Магелан падна од корист. Служејќи во Мароко, тој бил ранет, што резултирало со трајно куцање. Тој беше обвинет за нелегално тргување со Маврите. Обвинувањата биле докажани како лажни, но тој не добил понатамошни понуди за вработување по 15 мај 1514 година. Подоцна во 1515 година, тој добил понуда за вработување како член на екипажот на португалски брод, но го отфрлил ова. Во 1517 година по расправија со кралот Мануел I, кој ги негирал неговите упорни барања да води експедиција за да стигне до зачинските острови од исток (т.е., додека пловел кон запад, барајќи да ја избегне потребата да плови околу врвот на Африка), тој заминал за Шпанија. Во Севиља се спријателил со својот земјак Диого Барбоса и набрзо се оженил со ќерката на втората сопруга на Диого, Марија Калдера Беатриз Барбоса. Тие имале две деца: Родриго де Магалхаес и Карлос де Магалхаес, од кои двајцата починале на млада возраст. Неговата сопруга починала во Севиља околу 1521 година. Во меѓувреме, Магелан се посветил на проучување на најновите графикони, истражувајќи, во партнерство со космографот Руи Фалеиро, порта од Атлантикот до Јужниот Пацифик и можноста Молуките да бидат шпански според демаркацијата на Договорот од Тордесиљас.

Одговорете на ова прашање “Кога Магелан прв пат патувал?” со извлекување на одговорот од текстот погоре.