Член:

Знаете компанија/земја/континент е во неволја кога властите почнуваат пукање одредување на кратки облози против тоа.

Тоа е зошто тоа е толку вознемирувачки колку топлина европската валута и државниот долг шпекуланти се добива овие денови.

Дури и САД се искачија на бродот сега.

Извештаите за истрагата на Министерството за правда на САД во Сорос Фонд Менаџмент, ДКЖЈН, и Гринлајт Капитал кратки позиции во однос на еврото скрши минатата недела.

Сепак, сега стегачот за шпекуланти се развива во нешто сосема застрашувачко. Очигледно, сега би можело да се смета за дослух ако едноставно споделувате економски мислења во текот на вечерата:

WSJ:

Написот на “Журнал” обелодени дека големите облози на еврото се појавуваат во услови на собири, вклучувајќи “идеја вечера” во која се вклучени голем број хеџ фондови, вклучувајќи SAC, Greenlight и Сорос, каде трговец тврдеше дека еврото најверојатно ќе падне на “паритет”, или еднакво на, во однос на доларот на размена основа. Еврото во моментов се тргува на $1.3609. Едно од прашањата што истражувачите најверојатно ќе ги испитаат е дали таквото споделување информации претставува дослух, вели народот.

...

На еден таков собир, вечера на 8 февруари во ресторан на Менхетен, менаџер на портфолио на SAC рече дека верува дека еврото може да падне на ниво еднакво на она на доларот и ги повика другите трговци да “кратат”, или да се обложат против, еврото како што имаше неговата фирма, според луѓето на вечерата. Големината на облозите во однос на еврото е нејасна.

Во истражувачката белешка издадена на стотици клиенти на хеџ-фонд непосредно по вечерата, истражувачкиот бутик кој беше домаќин на настанот го сумираше аргументот на менаџерот на SAC без да го спомене неговото име. [Но, припишувајќи го на неименуван извор од трета страна, “презентер”, што е стандардна практика]

Една од најопасните заблуди што се користи за ограничување на економските слободи е дека мислењата имаат поголема тежина од основите. Треба ли да апсиме луѓе за заканување на “економска стабилност” ако тие се расправаат против одреден предлог-закон за стимули или влада, а потоа колективно гласаат против него?

Бидејќи тоа е сите евро-шорцеви се прави. Кој мисли дека евро шпекулантите го туркаат еврото на неправедно ниски нивоа, има можност да гласа против нив било кој ден од неделата на валутните пазари. Затоа, да не заборавиме дека навистина остварлива валута може да ја носи тежината на отворената критика, исто како што може силна нација или вредносен систем. Друго трговци подобро четка на нивните Orwellian двојно зборува.

Погледнете ги најновите движења на ЕУР-УСД овде. |||||| Министерството за правда започна истрага за тоа дали хеџ фондовите можеби се здружиле за да ја намалат вредноста на еврото, велат луѓето запознаени со материјата.

Во писмото минатата недела, одделот побара хеџ фондови вклучувајќи SAC Capital Advisors LP, Greenlight Capital Inc., Сорос Фонд Менаџмент ДОО и Полсон & Ко да ги задржат трговските записи и е-пошта што се однесуваат на еврото, велат луѓето кои го виделе писмото.

Писмото беше датирано од 26 февруари, истиот ден кога написот од една страница во The Wall Street Journal изнесе голем облог што се прави во последните неколку недели од... |||||
Што е резиме?