Вести статија:

Твитер оди во градот на Америка

Мит Ромни започна официјален iPhone стан во вторникот вечер - само да се најде дека тоа дојде со еден фрапантни, понижувачки надзор за неговата кампања.

Еве како функционира бесплатната апликација: Фотографирате, потоа сте во можност да поставите еден од 14 банери “Јас сум со Мит” над сликата. Транспарентите извикуваат пароли како што се “Јас сум мама за Мит”. Потоа можете да ја објавите фотографијата директно на Фејсбук или Твитер, или да ја испратите е-пошта на пријател. Пријателот потоа добива порака која гласи: “Јас сум со Мит Ромни во 2012 година. И еве фотографија која ја покажува мојата поддршка. Проверете го тоа!”

Проблемот? Една од 14-те опции гласи, всушност, “Подобра Америка”. Да, Америка. А-М-Е-Р-Ц-И-А.

Само неколку часа откако апликацијата беше официјално објавена, Twittersphere и онлајн галеријата со кикирики веќе имаа теренски ден со уредничкиот надзор. Поддржувачите на Обама, медиумите и општите snarkmeisters уживаа во фотографирањето со апликацијата за баги и вметнувањето на “Amercia” во некои од најнезаборавните цитати на кампањата на Ромни.

Ажурирање: “Со Мит” iPhone стан Мит Ромни веќе не вклучува “Amercia” печатна грешка.

Вторникот беше голема ноќ за Ромни, а ослободувањето на апликацијата беше наменето делумно за да помогне во прославата на неговото веројатно фаќање на републиканската претседателска номинација по основното во Тексас. Зак Moffatt, дигитален директор Ромни, изјави Mashable четвртокот попладне дека стан е наменета да биде едноставен начин за Ромни поддржувачи да ја покажат својата гордост како кандидат зеде голем симболичен чекор кон Белата куќа.

“Мислевме дека ова ќе биде забавен, лесен начин да ја покажеме поддршката”, рече Мофат. Наместо тоа, апликацијата стана платформа за потсмев.

Проверете ја галеријата погоре за некои од најдобрите цингери на Twittersphere. |||||| Оваа колекција широко ги документира онлајн изворите поврзани со политиката, политиката и владата на Делавер, вклучувајќи веб-страници и сајтови на социјални медиуми на сегашни и поранешни членови на Конгресот; Делавер политички партии; поединци од Делавер кои претставуваат лидерство во дипломатски или политички арени, домашни или странски, на локално, државно и национално ниво; институции, организации или групи се занимава со јавната политика или граѓанските работи во Делавер; и Делавер политичка кампања веб-страници. ||||| Чуруликам со локација

Можете да додадете информации за локацијата на вашите Твитови, како што се вашиот град или прецизна локација, од веб и преку апликации од трети страни. Секогаш имате можност да ја избришете вашата историја на локација на чуруликам. Дознај повеќе ||||| Претседателската кампања на Мит Ромни погрешно го напишала зборот “Америка” на својата нова апликација за iPhone, и веќе плаќа цена за тоа.

Во апликацијата, фразата “Подобра Америка” е погрешно напишана “Подобра Америка”. Погрешното правопис беше подигнато и широко објавено на Твитер во вторникот вечерта, наскоро предизвика хаштаг-управувано Твитер мем во кој луѓето замислуваа само за што се залагаше Амерсија и какви политики планираше Ромни за Амерсија.

Кампањата на Ромни изјави за The Fix дека доставила коригирана верзија на апликацијата до Apple, која треба да го одобри ажурирањето.

Еве еден примерок од реакцијата: ||||||
Што е пократка верзија на горенаведената статија?