Депресивни тинејџерски Ештон Сакс пиштоли одредување на двете негови родители потоа дава движат eulogy на нивниот погреб
Депресивен тинејџер ги застрелал своите родители додека спиеле во нивниот дворец од 2 милиони фунти - потоа им рекол на ожалостените дека ќе продолжат да го “водат” низ животот.

Ештон Сакс (19) ги возврати солзите додека зборуваше на погребот на неговите родители опишувајќи ги како совршена мајка и тато.

“Навистина верувам дека тие ќе продолжат да ме водат во текот на животот”, рече Ештон на опустошеното собрание.

Но, она што сите други не го знаеја е дека тинејџерката е одговорна за хорор злосторство што ги остави полицајците збунети.

Неколку недели претходно, “натрапник” влегол во семејната посада и ги застрелал Бред и Андра Сакс со автоматска пушка.

Нивниот најмлад син останал парализиран и нивните две ќерки, кои избегале неповредени, биле длабоко трауматизирани.

Трогателните погребни зборови на Ештон ја преместиле една заедница па кога подоцна полицијата го именувала како убиецот локалните жители биле запрепастени.

Андра (54) и Бред, 57, живееле во богатата заедница Сан Хуан Капистрано, Калифорнија.

Назад во 1999 година, двојката била низ горчлив развод откако нивната 16-месечна ќерка Сабрина случајно се удавила во семејниот базен.

Но, двојката повторно се обединат и семејството се вели дека се посреќни од било кога.

Тие имаа две ќерки, Лана, 15, и Алексис, 17, и три момчиња, Лендон, осум, Ештон, 19, и Мајлс, 21. Лана и Ландон биле усвоени од Русија.

Ештон и Мајлс го напуштиле домот за колеџ и живееле 1.200 милји далеку во Вашингтон.

Во ноќта на убиството, Ештон влегол во семејната куќа на Сакс преку незаклучена врата и се качил во спалната соба на својот родител.

Тој отворил оган со полуавтоматска пушка и ги застрелал повеќе пати од блиску. Андра зеде 10 куршуми. Бред, десетина. Потоа влезе во собата на Лендон и пукаше во креветот.

Ландон бил оставен да крвари и да плаче хистерично што не можел да ги почувствува нозете.

Натрапникот потоа пукал кон Алексис, но додека се криела под покривките, куршумот ја промашил. Нејзината сестра Лана не беше застрелана.

Како дел од неговата шарада, Ештон чувал бдеење покрај креветот на Лендон. Еден куршум му го пробил 'рбетниот мозок и тој бил парализиран од градниот кош надолу.

Ештон дури и помогна да се состави листа на потенцијални непријатели.

Тогаш иследниците откриле автомобил паркиран во простории во сопственост на семејството Сакс. Во багажникот беше пушката што се користеше во снимањето. Белиот автомобил му припаѓал на Ештон.

Ештон потоа беше уапсен и обвинет за убиство со предумисла.

Кога бил испрашуван, Ештон рекол дека неговиот план бил “да ги застрела, а потоа да се убијам себеси”.

“Јас бев како, а не јас... Бев нешто извртено”, рече тој.

Иследниците откриле дека Ештон го купил пиштолот неколку недели пред тоа и тој би возел 18 часа нон-стоп за да стигне до семејниот дом, никогаш не се бранува од својот план.

Тој предложил дека им е лут на родителите затоа што не му веруваат и мислел дека тој им е најмалку омилено дете.

Оваа година, Ештон направи шок виновен се изјасни и беше осуден Ештон на четири доживотни затворски казни, плус уште 100 години.

Мајлс, 23, сега е старател на неговите сирачиња браќа и сестри, вклучувајќи инвалидска количка врзани Landon, кој е храбро прилагодување на неговиот живот-менување на повреди.
За што беше овој напис?