Сумирајте го овој напис:

Плумериите бараат температури од најмалку 65 до 80 степени Фаренхајтови (околу 18 до 27 степени Целзиусови). Тие нема да преживеат на температури под 55 степени Фаренхајтови (околу 13 степени Целзиусови). Сите делови од растението изложени на температури на замрзнување ќе умрат. Затоа, важно е да се избере вистинската локација. Ако вашата клима редовно или сезонски станува постудена од 55 степени Фаренхајтови (околу 13 степени Целзиусови), не засадувајте ја вашата плумерија во земјата надвор. Наместо тоа, засадете го во контејнер што можете да го чувате внатре кога ќе залади. И покрај тоа што плумериите имаат строги барања за температура, тие се флексибилни по тоа што можат да процветаат надвор или внатре. Плумериите можат да преживеат во многу жешки температури, дури и над 100 степени Фаренхајтови (околу 38 степени Целзиусови). Плумериите растат најдобро на полна сончева светлина, што е најмалку 6 часа на ден. Најдете локација каде што дрвото ќе биде изложено на редовна сончева светлина. Плумериите растат добро во оранжерии или во близина на голем прозорец со многу светлина ако го одгледувате внатре. Ако садите вашата плумерија надвор, можете да ја засадите во тенџере или во земјата. Ако садат плумерии во земјата, тие ќе треба да бидат засадени оддалечени од 10 до 20 метри, така што нивните корени ќе имаат соодветен простор за одгледување. Можете да засадите коренска топка во дупка што е иста длабочина како и корените, но 2 до 3 пати поголема од ширината. Изберете локација за садење каде почвата добро се исцеди и водата не локва по врнежите од дожд. Избегнувајте локации каде што плумеријата ќе биде изложена на топлина што зрачи од тула или бетонски ѕид. Засадувањето на вашата плумерија во контејнер е корисно за да можете да го преместите внатре ако залади. Или едноставно можете да ја одгледувате вашата плумерија внатре во текот на целата година. Ако садите плумерија во контејнер, не заборавајте да користите една со дупка или неколку дупки на дното за да обезбедите дренажа на почвата и водата, бидејќи плумеријата нема да се справува добро со влажни нозе. Користете барем еден сад со големина на галон, така што ќе има соодветна просторија за одгледување. Контејнерите за црни расадници се препорачуваат за глинени садови поради порозната природа на глината, што овозможува корените да бидат вградени во ѕидовите и влагата да избегаат премногу брзо. Можете да најдете црни контејнери за расадници во вашата локална продавница за градинарство. Пластичните садови се уште една добра опција бидејќи им недостасува порозноста на глината. Бидејќи една од најголемите опасности за плумериите е прелевање, проверете дали вашата почва брзо се исцедува, како мешавина од кактус. Ако е премногу густа или фина, ќе држи премногу вода. Груба почва ќе помогне да се обезбеди соодветна дренажа. Изберете еден со малку кисела pH вредност, како и, од околу 6 до 6,7. За да бидете сигурни дека вашата почва ќе се исцеди правилно, можете да ја измешате со малку перлит или песок. Почвата може да се најде во вашата локална продавница за градинарство. Ако ја садите вашата плумерија надвор, проверете дали почвата добро се исцеди со мешање со органски материјал како ѓубриво или тресет. Ако не сакате да засадите своја плумерија, можете да купите веќе одгледувана. Набавете здраво дрво плумерија во локален расадник. Изберете компактна фабрика за плумерија со рамномерна, светла боја и цврсто, директно стебло. Побарајте рамномерно распоредени гранки. Избегнувајте растенија со овенати лисја или слаба боја.

Резиме: