Пред Хана побара Ли за препорака писмо за нега училиште, таа би требало да заврши неколку суштински чекори за да се обезбеди таа беше подготвена и може да се претстави како силен кандидат. Овие чекори вклучуваат:

1. Истражување нега програми: Хана мора да има истражувано разни медицински сестри училишта и програми за да се најдат оние кои се усогласат со нејзината кариера цели, интереси, и квалификации. Ова би вклучувало проценка на наставната програма, локацијата, трошоците, акредитацијата и угледот на секоја програма.

2. Состанок предуслов барања: Секоја нега училиште има специфични предуслови кои кандидатите мора да ги исполнат пред да аплицираат, како што се курсеви по анатомија, физиологија, хемија, и микробиологија. Хана би биле потребни за да се обезбеди таа заврши овие курсеви и се одржува конкурентна оценка точка просек.

3. Стекнување релевантно искуство: Медицински сестри училишта често се погледне за кандидати со некои практично искуство во областа на медицината. Хана можеби има стекнато искуство со волонтирање, работејќи како сертифициран асистент за нега (CNA) или како техничар за нега на пациентот.

4. Подготовки за и преземање приемни испити: Конкурентни училишта за нега често бараат од кандидатите да полагаат приемни испити, како што е Тестот за суштински академски вештини (TEAS) или здравствените образовни системи, Inc (HESI) испит за оценување на приемот. Хана би требало да студира и да заврши еден од овие испити, постигнувајќи конкурентен резултат.

5. Креирање силна апликација: Училиштата за медицински сестри обично бараат од учениците да достават записници, резултати од тестови и други материјали заедно со нивната примена. Хана би требало да ги собере овие документи и да обезбеди нејзината апликација да ги прикаже своите достигнувања и причини за извршување на кариера на нега.

6. Пишување лична изјава: Добро напишана лична изјава е клучна компонента на конкурентна апликација за нега училиште. Хана ќе мораше да занает привлечна лична изјава која ги сподели нејзините мотивации, цели, искуства и страст за нега.

7. Идентификување на потенцијалните препорачувачи: При изборот на препорачувачи, од суштинско значење е да се изберат поединци кои можат да зборуваат со вештините, искуствата и квалитетите на кандидатот. Во случајот на Хана, таа го идентификуваше Ли како некој кој може да обезбеди силно и влијателно писмо со препорака.

8. Контактирање со препорачувачите: Откако ќе ги одбере своите препорачувачи, Хана би допрела до нив, обезбедувајќи им релевантни информации за програмите за нега на кои аплицирала. Ова можеби вклучуваше временска рамка за тоа кога се должи писмото со препорака и насоки за тоа што укажува да се обрати во писмото.

9. Следејќи се со препорачувачите: За да се осигура дека нејзините препорачувачи ги достават своите писма навреме, Хана ќе се надоврза редовно со нив, нудејќи да обезбеди дополнителни информации и учтиво да ги потсетува на крајниот рок.

Со завршувањето на овие чекори, Хана ќе беше добро подготвена да побара од Ли писмо со препорака. По ова, таа со сигурност можеше да ги поднесе своите апликации за нега на училиште, знаејќи дека направила се што е можно за да се претстави како силен кандидат за прием.