Предмет: YPO 49'ers - Возбудливи претстојни настани и можности за мрежа

Почитувани членови на YPO 49'ers,

Се надевам дека оваа е-пошта ве наоѓа сите добро и просперитетно во вашите соодветни бизниси. Додека продолжуваме да растеме и да ја зајакнуваме нашата заедница на млади, енергични претприемачи во YPO 49'ers, возбуден сум да споделам некои претстојни настани и можности за мрежно поврзување што не можете да си дозволите да ги пропуштите. Нашата примарна цел е да поттикнеме значајни врски и да обезбедиме вредни ресурси, за заедно да можеме да ги поттикнеме промените и да направиме трајно влијание.

1. Моќ Појадок Серија:
Поврзете се со колеги членови YPO 49'ers во текот на вкусен појадок на првиот четврток од секој месец. Се одвива во хотелот Skyline од 8:00AM до 10:00 AM, секоја сесија ќе содржи остварен гостин говорник кој ќе ги сподели своите увид во индустријата и лични успешни приказни за да ве инспирира на сопственото патување.

2. Самит на бизнис иноватори:
Закажан за октомври 21-22, нашиот високо очекуван годишен самит ќе собере низа динамични експерти, лидери во индустријата и членови на 49'ers за извонреден, дводневен настан. Нурнете се во панел дискусии за врвни технологии и трендови, учествувајте во работилници за претприемништво и вмрежете се со вашите врсници. Зачувајте го датумот и останете подесени за повеќе детали за регистрацијата и звучниците.

3. YPO 49 Гала:
Повторно поврзете се со старите пријатели и запознајте нови за време на елегантна вечер на јадење, танцување и славење на нашите колективни достигнувања. Гала YPO 49'ers е поставена за ноември 11 во Големата сала за танц на хотелот Монро. Овој црно-вратоврска настан ќе биде врв на нашиот календар, па не заборавајте да ги обележите вашите календари и да ги купите вашите билети рано.

4. Сесии на мастермајнд:
Нашите квартални сесии на мајстор-ум им овозможуваат на мали групи истомисленици врсници да разговараат за притискање на деловните предизвици, идеи за иновативни решенија и да добијат акционерски совети од експерти. Претстојната сесија ќе биде на 15 август, фокусирајќи се на темата, “Скалирање на вашиот бизнис за проширување и раст”. Просторот е ограничен, затоа ве молиме регистрирајте се во најраната погодност.

5. Иницијатива за услуги во заедницата:
YPO 49'ers силно верува во давање назад кон заедниците кои го овозможија нашиот раст и успех. Оваа година, соработуваме со локална непрофитна организација, “Светла иднина”, за да менторираме непривилегирани млади за претприемништво и финансиска писменост. Бараме страсни волонтери кои можат да се заложат за споделување на своите искуства и да служат како модели на улоги за овие млади, аспиранти претприемачи. За да дознаете повеќе, ве молиме контактирајте го нашиот Чаир за услуги на заедницата, Janeејн Доу, на jdoe@ypo49ers.com.

За да останете ажурирани за најновите настани и вести, љубезно посетете ја нашата веб-страница само за членови на YPO 49'ers или следете нè на социјалните медиуми (Фејсбук, Твитер, Инстаграм). Доколку имате какви било прашања или предлози, не двоумете се да допрете до нас.

Ви благодариме за континуираната поддршка и придонес во заедницата YPO 49'ers. Со нетрпение очекуваме да се видиме на овие настани и на уште повозбудливи можности во наредната година!

Топла почит,

[Вашето име]
Претседател - YPO 49'ers
Телефон: (123) 456-7890
Е-пошта: president@ypo49ers.com