Бидејќи Ерин поседувала акустична гитара додека Викторија поседувала електрична, двајцата пријатели честопати се нашле како истражуваат контрастни стилови на музика засновани на уникатните карактеристики на нивните соодветни инструменти.

1) Ерин свиреше потивки песни без засилувач. Ова ѝ овозможило целосно да го прегрне природното богатство и резонанца на нејзината акустична гитара, која се потпирала исклучиво на вродената акустика на дрвеното тело за засилување на звукот. Ерин гравитираше кон повеќе фолк и инди музика, давајќи ѝ шанса да се потопи во чистите, органски тонови на нејзината гитара. Вежбајќи ја својата техника за подигање прсти, Ерин ја совладала уметноста на создавање интимно музичко искуство, каде слушателот можел лесно да се задлабочи во емоцијата и нијансата зад секоја песна. Изборот на свирење без засилувач дополнително ја продлабочи врската што ја воспостави со нејзината музика, бидејќи Ерин сфати дека суптилните комплексности на акустичната гитара можат да блеснат преку уште подобро во отсуство на надворешно засилување.

Згора на тоа, свирењето потивки песни на нејзината акустична гитара ја олесни атмосферата на интроспекција и внимателност, инспирирајќи ја Ерин да експериментира и со текстописите. Во рамките на непреченото спокојство на нејзиното музичко светилиште, Ерин започнала да создава свои композиции, ткаејќи заедно сложени наративи извлечени од нејзините лични искуства и емоции. Бидејќи нејзиниот текстописец природно го надополнува нејзиниот стил на свирење гитара, Ерин наскоро стана позната меѓу нејзините пријатели и семејство како извонредно талентиран, автентичен и трогателен музичар.

2) Од друга страна, Викторија свиреше потивки песни без засилувач, исто така. И покрај тоа што електричните гитари се познати по нивната способност да испорачуваат зачудувачки гласни и крцкави звуци кога се вклучени во засилувач, Викторија ја откри уникатната разноврсност на свирењето на нејзината електрична гитара без засилувач. Отстранувајќи ги ефектите на дисторзија и јачината на звукот, таа најде спокојна убавина во пригушените тонови и нежната резонанца на цврстото тело на гитарата, што целосно произлезе поинаква атмосфера.

Со оваа новооткриена благодарност за потивката, исклучена страна на нејзината електрична гитара, Викторија се впушти во жанрови како џез, блуз и сурфање рок, кои многу се фокусираа на сложени модели на прсти и мелодични акордни прогресии. Нејзината електрична гитара - која некогаш го епитомизираше рокенролот - се трансформираше во разноврсен придружник кој можеше да се прилагоди на секој жанр или стил со леснотија. Истражувањето на Викторија за различни музички стилови на крајот ѝ даде длабоко разбирање на нејзиниот инструмент, како и знаењето и вештината за беспрекорно спојување на жанровите и создавање на посебен звук.

И покрај нивните различни пристапи, меѓусебната љубов на Ерин и Викторија кон музиката и нивните соодветни гитари ги зближи уште повеќе како пријатели. Тие често соработувале и на оригинални композиции и на популарни песни, создавајќи уникатен спој кој ја прикажувал комплементарната природа на акустичните и електричните гитари. Хармоничното составување на топлите дрвени тонови на Ерин со елегантниот, електричен звук на Викторија стана нивен потпис, овозможувајќи им на нивното музичко партнерство да ги надмине ограничувањата на жанровите или стилот.