П: Контекст: “Let It Be” е песна на англискиот рок бенд Битлси, издадена во март 1970 година како сингл, и (во алтернативен микс) како насловна нумера на нивниот албум Let It Be. Во тоа време, имаше највисоко деби на Билборд Хот 100, започнувајќи ја својата шема да работи на број 6. Тоа беше напишано и испеано од Пол Макартни. Тоа беше нивниот финален сингл пред Макартни да го објави своето заминување од бендот. И албумот Let It Be и синглот од САД “The Long and Winding Road” беа објавени по најавеното заминување на Макартни од и последователното распаѓање на групата. Алтернативниот микс на нивниот албум Let It Be се одликува со дополнително гитарско соло и некои ситни разлики во оркестарските делови.

Прашање: кој го напишал текстот за да може да биде?
А: Пол Макартни. Како да го објасните одговорот? Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Тоа беше напишано и испеано од Пол Макартни.

П: Контекст: Црвената пустина е висока надморска височина пустината и sagebrush степски наоѓа во јужниот централен Вајоминг, се состои од околу 9.320 квадратни милји (24.000 км). Меѓу природните карактеристики во регионот на Црвената пустина се Големиот слив на поделбата, уникатен ендорхејски дренажен слив формиран со поделба во Континенталната дивизија, и Песочните дини Килпекер, најголемиот систем на живи дини во САД. Во 19 век, Орегонските, Калифорниските и Мормонските патеки ја преминале Континенталната дивизија кај Јужниот премин, веднаш северно од Црвената пустина. Денес, зафатен Меѓудржавен 80 bisects јужниот регион на пустината додека гас поле патишта преминуваат пустината.

Прашање: каде е црвената пустина лоцирана во Вајоминг?
О: јужен централен Вајоминг. Како да го објасните одговорот? За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Црвената пустина е висока надморска височина пустина и пелин степски лоцирана во јужниот дел на централниот дел на Вајоминг, која се состои од приближно 9.320 квадратни милји (24.000 км).

П: Од 1993 година, градот Форт Маерс во округот Ли, Флорида, САД е пролетниот тренинг дом на Бостон Ред Сокс кога клубот се пресели од Winter Haven. Бостон тренира во паркот JetBlue во Фенвеј Југ откако беше отворен балпаркот во 2012 година, а објектот на малолетничката лига, во кој има пет полни полиња, исто така е во рамките на комплексот Фенвеј Југ.

Врз основа на овој пасус, каде се одржува пролетната обука на црвениот сокс?
О: градот Форт Маерс во округот Ли, Флорида, Соединетите Американски Држави. Како да го објасните одговорот? За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Од 1993 година, градот Форт Маерс во округот Ли, Флорида, САД е пролетниот тренинг дом на Бостон Ред Сокс кога клубот се пресели од Winter Haven.

П: “You've Really Got a Hold on Me” е песна напишана од Smokey Робинсон која стана 1962 Топ 10 хит сингл за Чудата на етикетата Tamla Motown е. Една од најпокриените песни на Чудата, оваа милионска продавана песна доби награда Греми Хол на славните во 1998 година. Таа, исто така е избрана како една од 500 песни на The Rock and Roll Hall of Fame кои го обликуваа рокенролот. Тоа беше опфатено од англиската рок група Битлси на нивниот втор албум, Со Битлси и многу други музичари.

Одговори на ова прашање врз основа на пасусот: кој ја напишал песната што навистина доби одржи на мене?
А: