[Прашање] Лиза собираше чорапи за да донира во засолниште за бездомници. Таа купи 12 пара во продавница за попуст. Сандра, нејзината пријателка, дојде и ѝ донесе 20 пара чорапи. Нејзината братучетка се појавила со една петтина од бројот на парови кои Сандра ги купила. По работа, мајка Лиза донесе 8 повеќе од три пати повеќе од бројот на парови Лиза започна со. Колку пара чорапи заврши Лиза?
[Одговор] Нејзиниот братучед донесе над 20/5 = 4 пара чорапи. Три пати повеќе од Лиза купи беше 12 * 3 = 36. Нејзината мајка донесе 36 + 8 = 44 пара чорапи. Вкупно Лиза имаше 12 + 20 + 4 + 44 = 80 пара чорапи. Одговорот е 80.
П: Лионел отиде во самопослуга и купи 14 кутии Греам крекери и 15 пакети Oreos. За да направите Орео чизкејк, на Лајонел му се потребни 2 кутии крекери од Греам и 3 пакети Ореос. Откако ќе направи максимален број Орео чизкејкови што може со состојките што ги купил, колку кутии Греам крекери би му останале?
А: Лионел има доволно Греам крекери да се направи 14/2 = 7 Орео cheesecakes. Лионел има доволно Ореос за да направи 15/3 = 5 Орео чизкејк. Затоа, максималниот број на чизкејк што Лионел може да го направи е 5. На Лионел му требаат 2 * 5 = 10 кутии со крекери од Греам за да направи 4 чизкејкови. Тој ќе има 14 - 10 = 4 кутии лево над. Одговорот е 4.
Прашање: Џоан собира карпи. Во нејзината колекција на рок примероци, таа имаше половина како многу скапоцени камења како минерали вчера. Денес, таа отиде на карпа собирање патување и се најде уште 6 минерални примероци. Ако таа има 48 минерали сега, колку примероци од скапоцен камен има таа?
Одговор: Вчера пред нејзиниот рок собирање патување, таа имаше 48 - 6 = 42 минерални примероци. Таа има 1/2 бројот на скапоцени камења, така што има 42/2 = 21 примероци од скапоцен камен. Одговорот е 21.
[Прашање] Рохан поседува фарма со кокос од 20 квадратни метри. Секој квадратен метар има 2 кокосови дрвја и секое дрво има 6 кокоси. Ако кокосот може да се бере на секои 3 месеци и секој кокос чини 0,50 долари, колку ќе заработи после 6 месеци?
[Одговор] Рохан има вкупно 20 x 2 = 40 кокосови дрвја. И тој има вкупно 40 x 6 = 240 кокоси. Значи, вкупниот кокос што ќе го има по 6 месеци е 240 x 2 = 480. Затоа, вкупниот износ што ќе го заработи е 480 x 0,50 долари = 240 долари. Одговорот е 240.
П: Ѓумбирот сака да прави колачи за секој празник за луѓето. Таа има 2 деца, од кои секоја пече торта за на нивните родендени, Божиќ, Велигден, и Ноќта на вештерките. Таа има сопруг за кого прави торта на истите овие празници, како и на нивната годишнина и Денот на вљубените. И на крај, таа на двајцата родители им прави торти исто така, но само за нивните родендени бидејќи живеат далеку. Колку колачи прави за 10 години?
О: Ѓумбирот има 2 деца кои таа ги пече 4 пати годишно, за 2 * 4 = 8 колачи. Таа го прави нејзиниот сопруг 6 колачи годишно. Таа го прави секој од нејзините 2 родители торта за 2 * 1 = 2 колачи. На годишна основа, таа прави 8 + 6 + 2 = 16 колачи. За 10 години, таа ќе направи 16 * 10 = 160 колачи. Одговорот е 160.
Прашање: Постојат 400 студенти. 120 студенти го земаат танцот како нивни изборен. 200 студенти ја земаат уметноста како нивни изборни. Остатокот зема музика. Колкав процент од учениците земаат музика?
Одговор: