За кој ентитет станува збор овој текст?

Имран Кан Ниази ПП, ХИ (урду: `mrn Hmd khn nyzy) (роден на 5 октомври 1952) е пакистански политичар, поранешен првокласен крикет и филантроп кој го води пакистанскиот Техреек-е-Инсаф и служи како член на Националното собрание. Пред да влезе во политиката, Кан играл меѓународен крикет две децении кон крајот на дваесеттиот век. Кан е роден во семејство Паштун во Лахоре, Пенџаб, во 1952 година и се школувал во Ајчисон, Ворчестер, а подоцна и на колеџот Кебл, Оксфорд.

Во екот на својата кариера, во 1982 година, триесетгодишниот Кан го презеде капетанијата на пакистанскиот крикет тим од Џавед Миандад. Како капитен, Кан одиграл 48 Тест натпревари, од кои 14 биле освоени од Пакистан, 8 загубиле, а останатите 26 биле извлечени. Тој, исто така, играше 139 ОДИ, освојувајќи 77, губејќи 57 и завршувајќи еден во вратоврска. Во вториот натпревар на тимот, Кан ги доведе до нивната прва Тест победа на англиска почва за 28 години во Лорд. Првата година на Кан како капитен беше врв на неговото наследство како брз борец, како и сите позаоблена. Тој го снимил најдобриот Тест куглање во неговата кариера додека земал 8 wickets за 58 трчања против Шри Ланка во Лахоре во 1981-1982. Тој, исто така, се најде на врвот на куглање и вата во просек против Англија во три Тест серии во 1982 година, земајќи 21 wickets и во просек 56 со лилјак. Подоцна истата година, тој постави високо признат настап во домашна серија против страшниот индиски тим со преземање 40 wickets во шест Тестови во просек од 13.95. До крајот на оваа серија во 1982-1983 година, Кан имал преземено 88 wickets во 13 Тест натпревари во период од една година како капитен. Оваа иста серија Тест против Индија, сепак, исто така, резултираше со фрактура на стрес во неговата потколеница што го држеше надвор од крикет повеќе од две години. Експериментален третман финансиран од пакистанската влада му помогна да се опорави до крајот на 1984 година и тој направи успешен камбек на меѓународниот крикет во вториот дел од сезоната 1984-1985. Во Индија во 1987 година, Кан го предводеше Пакистан во својата прва победа на Тест серија и ова беше проследено со првата победа на Пакистан во Англија во текот на истата година. Во текот на 1980-тите, неговиот тим, исто така, забележа три доверливи реми против Западните Инди. Индија и Пакистан беа ко-домаќини на Светското првенство во 1987 година, но ниту се впушти надвор од полуфиналето. Кан се повлече од меѓународниот крикет на крајот од Светското првенство. Во 1988 година, од него било побарано да се врати во капетанијата од претседателот на Пакистан, генералот Зија-ул-Хак, а на 18 јануари, тој ја објавил својата одлука повторно да се приклучи на тимот. Набргу по враќањето во капетанијата, Кан го предводеше Пакистан на уште една победничка турнеја во Западна Индија, која ја раскажа како “последен пат кога навистина добро се борев”. Тој беше прогласен за Човек од серијата против Западна Индија во 1988 година кога зеде 23 wickets во 3 Тестови. Кариерата на Кан како капетан и крикет дојде кога го предводеше Пакистан до победа во Светското првенство во крикет во 1992 година. Играјќи со кршливи вата line-up, Кан се промовираше како батсман за да игра во врвен ред заедно со Џавед Миандад, но неговиот придонес како куглар беше минимален. На возраст од 39 години, Кан го зеде победничкиот последен wicket себе.

Ентитет: