Наслов: Срцераздирателна приказна за жената одбиена од абортус според новиот закон на Небраска

Поднаслов: Даниел Девер принудена да испорача осудено бебе според контроверзната легислатива

Во трагичен случај кој повторно ја запали дебатата за правата на абортус во САД, на 34-годишната Даниел Девер ѝ беше одбиен абортус откако нејзините води се скршија на само 22 недели, принудувајќи ја да го носи своето бебе до полн мандат, кое на крајот преживеа само 15 минути откако се роди. Причината зад оваа срцепарателна одлука беше новата 20-неделна забрана за абортус на Небраска, која го остави Deaver без друг избор освен да го издржи катастрофалниот исход.

Лекарите ја известиле Даниел Девер дека нејзиното бебе нема шанси за преживување откако нејзината амнионска вреќичка пукнала во 22 недела, оставајќи го фетусот без потребната заштита и потхранувачка течност за да се развие во матката. Во минатото, медицинските лица би препорачале абортус во вакви случаи, со оглед на суровоста да направат мајката и детето да страдаат преку настан кој на крајот ќе кулминира со душевната болка на смртта. Сепак, неодамнешната промена на законот на Небраска значеше дека рацете на Девер се врзани, а таа не можеше да ја прекине бременоста по 20-неделната марка.

Со поддршка на нејзиниот сопруг Роб, Дивер ги поминала следните десет агонизирачки денови чекајќи да го испорача своето дете, знаејќи дека нема надеж за преживување. Во едно интервју, Роб коментирал за тоа како знаеле дека нивното бебе нема да живее, а тие се обиделе да се подготват за моментот што ќе дојде. Најлошите стравови на двојката биле остварени кога Даниел го родила нивното бебе девојче, Елизабет, кое преживеало кратко 15 минути гушнато во прегратките на нејзините родители пред да помине.

Оваа трагична приказна покренува неколку притискачки прашања не само за законите за абортус на Небраска, туку и во врска со репродуктивните права во САД како целина. Забраната од 20 недели донесена во Небраска, позната како “Закон за заштита на неродените деца способни за болка”, е оспорена од многумина во медицинските и правните области кои веруваат дека тоа е фундаментално недостатоци.

Критичарите тврдат дека законот не успева да ги земе предвид исклучителните околности, како што се оние кои ги доживува семејството Девер, кои резултираат со продолжено страдање и на мајката и на бебето. Понатаму, мислењата за тоа кога фетусот може да почувствува болка остануваат поделени меѓу експертите, што доведува некои да го гледаат временскиот рок како произволен.

Во земја каде што дебатата беснее околу абортусот пристапност и правото на жената да избере, heartrending искуство Даниел Deaver е служи како болно потсетување на последиците законодавство може да има врз животот на вистински луѓе. Бидејќи пратениците продолжуваат да се справуваат со спорните прашања околу репродуктивните права, приказните како оваа ставаат човечко лице врз влијанието што таквите прописи го имаат врз семејствата и нивните лични патувања.

Не може да не се доведе во прашање дали ригидните закони треба да бидат конечниот арбитер во длабоко сложени и поединечни случаи како што е Deaver е. Она што останува сигурно, сепак, е дека бранувањата од овој трагичен случај ќе продолжат да се чувствуваат во тековната дебата околу репродуктивните права и етичките размислувања на законите за абортус во САД.