Од шест до десет години, Обама присуствуваше на локалните училишта на индонезиски јазик: Секолах Дасар Католик Санто Франсискус Асиси (Католичко основно училиште Свети Франциск од Асизи) две години и Секолах Дасар Негери Ментенг 01 (Државно основно училиште Ментенг 01/Бесуки државно училиште) за една и пол година, дополнети со домашно училиште на англиски јазик Калверт од страна на неговата мајка. Како резултат на тие четири години во Џакарта, тој беше во можност да зборува индонезиски течно како дете. За време на неговото време во Индонезија, чекор-татко на Обама го научил да биде еластичен и му дал “прилично тврдоглава проценка за тоа како функционира светот”. Во 1971 година, Обама се вратил во Хонолулу за да живее со своите баби и дедовци по мајчина линија, Маделин и Стенли Данхам. Тој присуствуваше на Punahou School--- приватно колеџ подготвително училиште-- со помош на стипендија од петто одделение додека не дипломирал средно училиште во 1979 година. Во младоста, Обама отиде со прекарот “Бери”. Обама живеел со својата мајка и полусестра, Маја Соеторо, на Хаваи три години од 1972 до 1975 година додека неговата мајка била дипломиран студент по антропологија на Универзитетот на Хаваи. Обама избра да остане на Хаваи со неговите баба и дедо за средно училиште во Пунахоу кога неговата мајка и полусестра се вратија во Индонезија во 1975 година за да може неговата мајка да започне антропологија теренска работа. Неговата мајка поголемиот дел од следните две децении ги поминала во Индонезија, разведувајќи се од Лоло во 1980 година и заработувајќи докторска диплома во 1992 година, пред да умре во 1995 година на Хаваи по неуспешниот третман за рак на јајниците и матката. Обама подоцна се одрази на неговите години во Хонолулу и напиша: “Можноста што Хаваи ја понуди - да се доживее најразлични култури во клима на взаемно почитување - стана составен дел од мојот поглед на светот, и основа за вредностите што ги држам најдраги”. Обама, исто така, има напишано и зборуваше за користење на алкохол, марихуана, и кокаин за време на неговите тинејџерски години да “им помогнам на прашања за тоа кој бев надвор од мојот ум”. Обама исто така бил член на “choom gang”, самонаречена група пријатели кои поминувале време заедно и повремено пушеле марихуана. По завршувањето на средното училиште во 1979 година, Обама се пресели во Лос Анџелес за да присуствува на Occidental колеџ. Во февруари 1981 година, Обама го направи својот прв јавен говор, повикувајќи го Occidental да учествува во дезинвестирањето од Јужна Африка како одговор на политиката на таа нација на апартхејдот. Во средината на 1981 година, Обама отпатувал во Индонезија за да ја посети својата мајка и полусестра Маја, а три недели ги посетувал семејствата на пријателите од колеџ во Пакистан и Индија. Подоцна во 1981 година, тој се префрлил како помлад на Универзитетот Колумбија во Њујорк, каде што дипломирал политички науки со специјалност во меѓународни односи и англиска книжевност и живеел надвор од кампусот на West 109th Street. Дипломирал со диплома за БА во 1983 година и работел околу една година во Бизнис интернационалната корпорација, каде што бил финансиски истражувач и писател, а потоа како координатор на проектот за Њујоршката група за истражување на јавниот интерес на кампусот Сити колеџ во Њујорк три месеци во 1985 година.

Одговорете на ова прашање “Дали посетувал други училишта?” со извлекување на одговорот од текстот погоре.