Година и половина откако распоредија трупи на Националната гарда за да се спротивстават на илегалната имиграција на југозападната граница, Одделот за домашна безбедност и Пентагон му соопштија на Конгресот во вторникот дека го намалуваат бројот на војници и ја менуваат нивната мисија. Извлекувањето, кое одделот го карактеризираше како “транзиција”, ќе започне во јануари и треба да заврши до март. Неколку пратеници изјавија за Си-Ен-Ен бројот на војници на Националната гарда на границата ќе биде намален од 1.200 со одговорности главно на теренот на 300 кои ќе ја поддржат граничната мисија во воздух. Одделот за домашна безбедност соопшти дека промената е можна поради скок на бројот на офицери на граничната патрола во регионот, зголемување на технологијата и пад на приведувањето на границата. Но, неколку пратеници го критикуваа овој потег, велејќи дека условите на југозападната граница заслужуваат повеќе трупи, а не помалку. Распоредувањето на 1.200 војници “не беше доволно за почеток, иако тие прават колку што можат добра работа”, изјави за Си-Ен-Ен Реп Тед По, Р-Тексас. По рече дека САД имаат “оперативна контрола” на само 44 отсто од југозападната граница. “Тоа не е успех”, рече По. Претставникот Ламар Смит, R-Тексас, се согласи. “Ако целта на администрацијата на Обама е безбедноста на границите, нивните постапки ја поткопуваат нивната цел”, рече тој во писмената изјава. “Треба да ги задржиме чуварите на теренот сè додека Граничната патрола не може да добие оперативна контрола на поголемиот дел од границата меѓу САД и Мексико”. Но, Реп Силвестре Рејес, Д-Тексас, го поддржа повлекувањето. “Додека ја ценам услугата на нашите сили на Националната гарда, барајќи од нив да се вклучат во граничната активност за спроведување на законот не е рентабилно”, рече тој во соопштението. Одделот за домашна безбедност соопшти дека во фискалната година што завршува на 1 октомври, Гранична патрола апсења на илегални имигранти -- клучен показател за износот на илегална имиграција -- се намали на 340.252, што е намалување 53 проценти од фискалната 2008 година. Од 2004 година, големината на Граничната патрола е двојно зголемена на 21.444. Во соопштението со веста во кое се најавува промената, Одделот за домашна безбедност и Пентагон не наведоа точно колку војници ќе бидат извлечени од границата, но рекоа дека “новиот стратешки пристап” ќе ја зголеми безбедноста на границите. Тој пристап вклучува “додавање на голем број нови повеќенаменски воздушни средства” опремени со “најновите способности за надзор и извидување”. Покрај тоа, Националната гарда ќе обезбеди хеликоптери и авиони до Граничната патрола, “овозможувајќи побрзи можности за одговор”, се вели во соопштението за вести. “Не разбрав или не добивам впечаток дека ќе додадат каква било опрема; тие ќе го користат она што го имаат”, рече По, кој беше брифиран за промените. Буџетот на Министерството за одбрана за границата ќе се намали за половина, од 120 милиони долари на 60 милиони долари, соопштија дека им било кажано вработените во Конгресот. Сè уште се разработуваат спецификите околу засилениот воздушен надзор, изјавија вработените. По рече дека планира да се бори против промената. “Ќе го замолам претседателот да се преиспита и потоа да се обиде да измисли начин, двопартиски, да покаже дека ова не е мудар потег”, рече тој.
Сумирајте ги нагласувањата на овој напис.