Вентура е роден Џејмс Џорџ Јанош на 15 јули 1951 година во Минеаполис, Минесота, син на Џорџ Вилијам Јанош и неговата сопруга, Бернис Марта (nee Lenz). И двајцата негови родители биле ветерани од Втората светска војна. Вентура има постар брат кој служел во Виетнамската војна. Вентура се опишал себеси како словачки, бидејќи родителите на неговиот татко биле од она што сега е Словачка; неговата мајка била со германско потекло.

Откако законодавниот дом одби да ги зголеми трошоците за безбедност, Вентура привлече критики кога одлучи да не живее во замокот на гувернерот за време на неговиот мандат, избирајќи наместо тоа да го затвори и да остане во неговиот дом во Maple Grove. Критичарите укажаа на губење на работните места за неколку луѓе од работничката класа во замокот и дополнителните трошоци за повторно отворање на замокот подоцна. Во 1999 година, група незадоволни граѓани поднесоа петиција да се потсетиме на гувернерот Вентура, тврдејќи, меѓу другото, дека “употребата на персоналот од државната безбедност за заштита на гувернерот на турнеја за промоција на книги претставувало незаконско користење на државниот имот за лична корист”. Петицијата беше одбиена. Предложената петиција беше отфрлена по наредба на главниот правосуден на Врховниот суд на Минесота. Според законот на Минесота, предложената петиција за отповикување се бара да биде разгледана од страна на Главниот правосуден за правна доволност, и, по таквиот преглед, главниот правосуден утврдил дека не го потврдил извршувањето на кој било чин што го прекршил законот на Минесота. Вентура бараше адвокатски хонорари како санкција за поднесување на несериозна петиција за отповикување, но тоа барање беше одбиено, со образложение дека не постои законско овластување за таква награда. Во ноември 2011 година, Вентура одржа прес-конференција во врска со тужбата која ја имаше поднесено против Управата за безбедност на транспортот. За време на таа прес-конференција, Вентура изјави дека “никогаш повеќе нема да се залага за национална химна, ќе го свртам грбот и ќе кренам тупаница на истиот начин како што тоа го направија Томи Смит и Џон Карлос на Олимписките игри '68, Џеси Вентура ќе го направи тоа денес”. За време на неговиот мандат како гувернер, Вентура привлече чест оган од печатот во збратимените градови. Тој се осврна на новинарите како “медиумски чакали”, термин кој дури се појави на прес-пропусници бара да влезат во прес-областа на гувернерот. Кратко време по изборот на Вентура за гувернер, автор и хуморист Гарисон Keillor напиша сатирична книга за настанот, spoofing Вентура како “Џими (Големо момче) Валенте,” само-aggrandizing поранешниот “морнарица W.A.L.R.U.S. (вода воздух земјиште Rising Up одеднаш)” се претвори професионален борач претвори политичар. Првично, Вентура одговори луто на сатирата, но подоцна, во помирувачка вена, рече дека Кеилор “ја прави Минесота горда”. За време на неговиот мандат, Вентура се појавил на Доцното шоу со Дејвид Летерман, во кое контроверзно одговорил на следното прашање: “Па кој е подобар град на збратимените градови, Минеаполис или Сент Пол?”. Вентура одговори: “Минеаполис. Тие улици во Сент Павле мора да биле дизајнирани од пијани Иреци”. Тој подоцна се извини за забелешката, додавајќи дека не била наменета да се земе сериозно.Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следниот напис:

Дали имаше други работи за кои исто така беше критикуван?