[Прашање] Училишна кантина продава сендвич по 2 долари, хамбургер по 2 долари, еден стап хотдог по $1 и конзерва овошен сок по 2 долари секоја конзерва. Селен купува три сендвичи и конзерва овошен сок. Тања купува два хамбургери и две лименки овошен сок. Колку поминуваат Селен и Тања заедно?
[Одговор] Три сендвичи чини 3 x $2 = $6. Значи, Селен троши $6 + $2 = $8. Два хамбургери чинат 2 x $2 = 4 долари. Две лименки овошен сок чинат 2 x 2 долари = 4 долари. Така, Тања троши $4 + $4 = $8. Затоа, Селен и Тања трошат $8 + $8 = $16. Одговорот е 16.
П: Меги отиде во аквариумот на Лу и виде 100 златни рипки во аквариумот. Таа праша дали таа може да се земе некои дома да се грижи за, и таа беше дозволено да се фати половина од нив. Додека користела мрежа за фаќање, фатила 3/5 од вкупниот број златни рипки што ѝ било дозволено да ги однесе дома. Со колку златни рипки останува Меги за да фати за да го добие вкупниот број што смеела да ги однесе дома?
О: На Меги му беше дозволено да земе половина од златната рипка во аквариумот, вкупно 1/2 * 100 = 50 златни рипки. На нејзиниот прв улов, Меги доби 3/5 * 50 = 30 златни рипки. За да го достигне бројот на златна рипка што ѝ беше дозволено да ја однесе дома, Меги мора да фати 50 - 30 = уште 20 златни рипки. Одговорот е 20.
Прашање: За да го подобри своето здравје, Марија одлучува да пие 1,5 литри вода дневно како што препорача нејзиниот лекар. Чашите на Марија држат 250 мл вода. Колку чаши вода треба да пие Марија дневно за да ја достигне својата цел?
Одговор: Секој литар вода држи 1000 ml. Целта на Марија е да пие 1,5 литри вода на ден, што во mL изнесува 1,5 L * 1000 mL/ L = 1500 mL. За да ја достигне својата цел, Марија треба да пие 1500 mL/250 mL/ стакло = 6 чаши вода дневно. Одговорот е 6.
[Прашање] Allie, Роб, и Allyn секој купи сад со грозје. Садот на Allie содржеше уште две грозје од чинијата на Роб. Садот на Allyn содржеше уште четири грозје од чинијата на Allie. Ако чинијата на Роб содржела 25 грозје, колкав е вкупниот комбиниран број на грозје во сите три чинии?
[Одговор] Ако чинијата на Allie содржеше уште две грозје од чинијата на Роб, во чинијата на Allie имаше 25 + 2 = 27 грозје. Ако садот на Алин содржел уште четири грозје од чинијата на Алие, во чинијата на Алин имало 27 + 4 = 31 грозје. Вкупниот комбиниран број на грозје во сите три чинии изнесува 25 + 27 + 31 = 83 грозје. Одговорот е 83.
П: Рави може да скокне повисоко од секој во класата. Всушност, тој може да скокне 1,5 пати повисоко од просечниот скок на трите следни највисоки скокачи. Ако трите следни највисоки џемпери можат да скокаат 23 инчи, 27 инчи и 28 инчи, колку високо може да скокне Рави?
О: Вкупната висина следните три највисоки можат да скокаат е 78 инчи бидејќи 23 + 27 + 28 = 78. Просечната висина тие можат да скокаат е 26 инчи, бидејќи 78/3 = 26. Рави може да скокаат 39 инчи висок, бидејќи 26 x 1.5 = 39. Одговорот е 39.
Прашање: Пруденс започна бизнис со кекс. Таа сфатила дека секоја чаша чини 0,75 долари за да се направи. Првите 2 десетина што таа ги направи изгореа и таа мораше да ги исфрли. Следните 2 излегоа совршено и таа веднаш заврши со јадење 5 кекси. Подоцна истиот ден таа направила уште 2 десетина кекси и решила да изеде уште 4. Ако таа ги продава останатите кекси по 2,00 долари, колку е нејзината нето добивка?
Одговор: