(а). опис

Изборот на нов Папа е важен настан во Католичката црква, означувајќи избор на нов лидер кој ќе ја води верата и нејзините следбеници. Процесот на објавување на изборот на нов Папа на светот вклучува неколку добро воспоставени чекори и традиции, кои се дизајнирани да создадат чувство на исчекување, почит и прослава.

Прво, изборот на новиот папа се одвива во рамките на Сикстинската капела за време на папска конклава, таинствен и високо ритуализиран настан. На конклавата им е дозволено да учествуваат само кардиналните електори (кардинали на возраст под 80 години). Тие се одделени во рамките на Ватикан додека не избраа нов Папа со тајно гласање.

Во текот на конклавата, сите информации се внимателно чувани, и не е дозволена никаква форма на комуникација со надворешниот свет. Единствениот видлив показател дали е донесена одлука доаѓа од палењето на гласачките ливчиња. По секое гласање гласачките ливчиња се палат во посебен шпорет, создавајќи чад кој се издига од оџак видлив за насобраните на плоштадот Свети Петар и пошироко.

Бојата на чадот го сигнализира исходот од гласањето; црниот чад (“fumata nera” на италијански) означува дека се уште не е избран нов Папа, додека белиот чад (“fumata bianca”) укажува на успешни избори. Кога белиот чад се крева од оџакот, тоа е придружено со пилинг на ѕвона за засилување на радосната вест.

По фумата бјанка, вистинското објавување се врши преку традиционална прогласувачка изјава позната како “Хабемус Папам” или “Имаме папа”. Изјавата е дадена од централниот балкон на базиликата Свети Петар, во Ватикан. Виш кардинал, познат како кардинален протоѓакон, излегува на балконот и на латински му ги презентира вестите на светот, почнувајќи со зборовите “Annuntio vobis gaudium magnum; habemus Papam”, што во превод значи “Ви објавувам голема радост; имаме Папа”.

Следно, кардиналниот протоѓакон го открива името на новиот Папа споделувајќи го роденото име и избраното папско име на избраниот кардинал. По оваа објава, новиот Папа се појавува на балконот, облечен во папски одежди, за да ја поздрави насобраната толпа на плоштадот Свети Петар. Тој потоа го предава својот прв Апостолски Благослов “Urbi et Orbi” — на градот (на Рим) и на светот.

Покрај овие традиционални методи на најава, модерната комуникациска технологија исто така одигра улога во последниве години. Во 2013 година, кога беше избран папата Франциск, Ватикан користеше платформи за социјални медиуми како Твитер за да ги сподели вестите речиси моментално. Слично на тоа, новинските организации ширум светот сега обезбедуваат преноси во живо и преку Интернет гасови, осигурувајќи дека веста за нов Папа ќе стигне до луѓето низ целиот свет во рок од неколку минути од објавувањето.

Накратко, изборот на нов Папа се најавува преку комбинација на визуелни сигнали со чест на времето, како што е белиот чад што произлегува од Сикстинската капела; аудитивни знаци, како ѕвонење на ѕвона; традиционални прогласи, вклучувајќи го и соопштението “Хабемус Папам”; и модерна технологија, која овозможува брзо глобално ширење на вестите.