П: Џон купува правосмукалка за 250 долари и машина за миење садови за 450 долари. Таа има купон за 75 долари. Колку потроши?
О: Комбинираната цена беше 250 + 450 = $700. Па тој плати 700 - 75 = $625. Одговорот е 625.
Прашање: Диего може да носи 20 фунти овошје дома во својата книжарница. Ако купи една фунта лубеница, една фунта грозје и една фунта портокали, колку килограми јаболка може да купи?
Одговор: Тој е во состојба да носи 3 фунти лубеница, грозје и портокали бидејќи1 + 1 + 1 = 3. Тој може да купи 17 фунти јаболко бидејќи20 - 3 = 17. Одговорот е 17.
[Прашање] Џеф возеше во главниот град за да присуствува на конференција. На почетокот возеше со 80 милји/час околу 6 часа, потоа се смени ограничувањето на брзината и тој мораше да забави на 60 милји/час, и така возеше со оваа брзина 4 часа. Потоа застана на бензинска пумпа. Откако колата беше полна со плин, тој возеше со 40 милји/час остатокот од патувањето 2 часа. Колку милји патувал?
[Одговор] Во првиот дел тој возеше 80 милји/час x 6 часа = 480 милји. Во вториот дел тој возеше 60 милји/час x 4 часа = 240 милји. По бензинската пумпа возеше 40 милји/час x 2 часа = 80 милји. Вкупно тој возеше 480 милји + 240 милји + 80 милји = 800 милји. Одговорот е 800.
П: Крис дува у балони за партијата на нејзината сестра. Таа има 30 минути да крене што е можно повеќе балони и одлучува да ја припише помошта на нејзиниот брат за да го зголеми бројот на балони. Крис може да крене вкупно 2 балони во минута, а нејзиниот брат работи двојно побрзо. По 15 минути, нејзиниот брат ја удвојува својата брзина и работи со оваа нова брзина за останатите 15 минути. По 30-те минути, колку балони, вкупно, кренаа во воздух Крис и нејзиниот брат?
О: Во текот на 30 минути, Крис дува до 2 балони во минута* 30 минути = 60 балони. Нејзиниот брат работи со двојна брзина на Крис во првите 15 минути па работи со 2 балони во минута* 2 = 4 балони во минута. Значи во првите 15 минути, тој дува до 4 балони во минута* 15 минути = 60 балони. Во вториот 15 минути, тој работи со двојно поголема стапка што го направи претходно, па тој дува до 4 балони во минута * 2 = 8 балони во минута. Во вторите 15 минути, братот на Крис затоа дува 8 балони во минута* 15 минути = 120 балони. Во текот на 30 минути, тој разнесе вкупно 60 + 120 = 180 балони. Крис и нејзиниот брат затоа разнесоа вкупно 60 балони од балони на Крис + 180 од братот на Крис = 240 балони. Одговорот е 240.
Прашање: Збирот на возраст Марио и Марија сега е 7. Марио е 1 година постар од Марија. Колку години е Марио?
Одговор: Ако x е возраста на Марија, тогаш возраста на Марио е x + 1. Равенката која претставува збир на нивните возрасти е x + x + 1 = 7. Со комбинирање на слични термини, равенката станува 2x = 6. Оттука, вредноста на x која ја претставува возраста на Марија изнесува 6/2 = 3. Значи Мариу е 3 + 1 = 4 години. Одговорот е 4.
П: За да добиете прием во училишна забава, секој член на фудбалскиот тим мора да плати 40 долари. Доколку во фудбалскиот тим има 60 играчи и целиот тим присуствува на 8 вакви забави за една година, пресметајте го вкупниот износ на пари собрани во 8-те партии.
А: