Изработката на вашиот кревет е едноставна, но сепак важна секојдневна задача која придонесува за одржување на чиста и средена атмосфера во спалната соба. Со тоа што вашиот кревет секое утро, може да се воспостави позитивна рутина, подобрување на вашиот фокус и продуктивност, и се посветам на чувство на остварување. Еве чекор-по-чекор водич за тоа како да направите кревет:

1. Отстранете ги перниците и украсните предмети: Започнете со отстранување на сите перници, препарирани животни и украсни фрлања од вашиот кревет. Ова ќе го расчисти просторот и ќе го олесни работењето.

2. Исправете го опремениот лист: Започнете со дното најмногу постелнина, наречена опремен лист, кој се обвива околу душекот. Повлечете ги еластичните агли цврсто над секој агол на душекот, обезбедувајќи ткаенината да биде затегната и без брчки. Ако опремениот лист дојде поништен во текот на ноќта, репозиционирајте ги аглите и измазнете ја ткаенината низ површината на душекот.

3. Поставете го горниот лист: Раширете го горниот лист (исто така наречен рамен лист) над опремениот лист рамномерно, осигурувајќи дека листот е усогласен со главата, стапалото и страните на креветот. Горниот раб треба да биде на главата на креветот, со завршената страна на листот свртена надолу. Ова ќе осигура дека кога ќе го преклопите назад, завршената страна ќе биде видлива. Дозволете вишокот ткаенина да виси рамномерно од двете страни на креветот.

4. Додадете ќебе или утешител: Завеси вашиот ќебе или утешител во текот на горниот лист, обезбедување на неговите рабови се редат уредно со рабовите на горниот лист. Измазнете го ќебето или утешителот низ целата површина на креветот, отстранувајќи ги сите брчки или набори.

5. Преклопете го горниот лист: На главата на креветот, преклопете го горниот раб на рамниот лист и ќебето или утешителот назад за приближно 12 инчи (30 сантиметри). Ова создава уреден и уреден изглед и ја изложува завршената страна на листот. Евентуално, исто така можете да го преклопите листот и ќебето или утешителот надолу понатаму (околу половина пат), создавајќи поголем пати. Ова ви дава повеќе простор да ги организирате вашите перници.

6. Навивам во страни: Се движат на една страна од креветот, сфати работ на рамниот лист и ќебе или утешител заедно, и навивам нив уредно под душекот. За да создадете болнички агол, подигнете го висечкиот раб на постелнината околу 12 инчи (30 сантиметри) од подножјето на креветот, а потоа подвиткајте го долниот дел под душекот. Сега, преклопете го висечкиот раб надолу над претходно подвитканиот дел, обезбедувајќи дека создава агол од 45 степени и уредно ставете го под душекот. Повторете го процесот од другата страна на креветот.

7. Поставете ги перниците: Поставете ги перниците за спиење назад на креветот, средувајќи ги против шалтаблата или ѕидот. Осигурете се дека навлаките за перници се ослободени од брчки, а отворените краеви се свртени подалеку од центарот на креветот. Ако имате украсни перници или шамови, поставете ги овие пред вашите перници за спиење.

8. Додадете завршни допири: Позиција било декоративни фрли перници или ќебиња кои може да имате, уредување на нив на вашиот личен избор. Направете какви било конечни прилагодувања за да се осигурате дека креветот изгледа уредно и полирано.

Следејќи ги овие чекори, можете успешно да го направите вашиот кревет секој ден, всадувајќи чувство на рутина и организација во вашиот секојдневен живот.