Ве молиме напишете кратко резиме за следната статија:

Запознајте ја новата економска порака на претседателот Обама. Исто како и неговата стара економска порака.

Може да ви биде простено ако мислевте дека претходно сте го слушнале говорот на претседателот Обама за економијата денес. Затоа што имаш. За поголемиот дел од кампањата 2012. (Не ни верувајте, прочитајте го говорот на Обама за прифаќање во 2012 година на Демократската национална конвенција.)

Работите стануваат подобри во области како создавање работни места во приватниот сектор, изградба на домови, енергетска независност и здравствена заштита. Но, земјата сè уште не е на патот назад. Републиканците внимаваат на најбогатите Американци на сметка на средната класа. Времињата треба да се променат.

“Со бескрајна парада на одвраќање, политичко позирање и лажни скандали, Вашингтон го тргна окото од топката”, изјави Обама пред толпата во колеџот Нокс во Илиноис попладнево. “И јас сум тука да кажам дека ова треба да престане”. Подоцна во говорот, Обама вети: “Јас нема да дозволам gridlock, неактивност или намерно неразлики да се добие во нашиот начин.”

Тоа е убав реторички процут и постојат, без сомнение, некои работи што Обама може да се случи во однос на економијата преку извршна наредба. Но, за да се направи каков било голем напредок - голема зделка за долгот и трошењето на пример - претседателот Обама има потреба од Конгресот, вклучувајќи го и Домот што остана во рацете на ГОП во 2012 година и покрај неговата посилна од очекуваната победа на истиот ден.

И, се чини неверојатно малку веројатно дека овој говор, кој Обама даде некои верзија на за буквално во целост на неговата кампања 2012, ќе се промени било ГОП умови. (Запомнете дека претседателот Обама победи со 332 изборни гласови на избори што беше, барем делумно, референдум за неговото справување со економијата.)

Земете Брендан Бак, прес-секретар за куќа спикер Џон Boehner, кој сумираше порака на претседателот thusly:” Одам да се даде повеќе говори.” Или директорот за комуникации на Републиканскиот национален комитет Шон Спајсер, кој ја објави оваа проценка: “Повеќе работни места ќе бидат создадени преку објавувањето на кралското бебе отколку преку најновата верзија на овој говор”.

Да бидеме јасни, претседателот Обама и неговите советници речиси сигурно не беа под никаква илузија дека еден говор - па дури и многу говори - може или ќе ја промени основната gridlocked реалност која доминира во политички Вашингтон овие денови.

Наместо тоа, она што говорот се чинеше дизајниран да го направи е повторно да ги наведе аргументите што работеа за време на кампањата за Обама во надеж дека ќе ги врамуваат наредните владини исклучување и дебати за таванот на долгот на пријателско политичко тло за претседателот и демократите во Конгресот. Тој го стори тоа посилно отколку што имаше во минатото и со поголема итност, како и, ветувајќи дека ќе ги помине следните неколку недели на турнеја низ земјата - тој ќе престане во Флорида и Мисури подоцна оваа недела - правејќи го случајот.

Говорот на Обама тогаш не беше навистина за обидот да се обезбеди какво било блискорочно движење напред. Наместо тоа стануваше збор за позиционирање — како за борбите за политика што ќе дојдат оваа есен, така и за среднорочните избори следниот ноември.

Во блиска смисла, сите страни знаат дека тоа нема да промени нешто. Која може да биде толку депресивна изјава за тоа како Вашингтон работи како и секој што сме слушнале во некое време.

Резиме: