Наслов: “Лажичка на судбината”

Жанр: акција, комедија, мистерија

Заговор:

Џон Смит, пензиониран екс агент на ЦИА, води обичен живот како возач на камион за сладолед откако неговата сопруга, Сара, беше убиена во трагична несреќа. Еден топол ден, Смит застанува во локалната продавница за сладолед “Sweet Escape”, како што бараат група ентузијасти деца од блиското игралиште.

Како Смит лажички до нивните наредби, една млада жена по име Ема, која работи во продавница, мистериозно му подава кодирана порака во внатрешноста на сладолед конус. Тоа е порака од непознат информатор едноставно познат како “The Scoop”. Ема наскоро се открива како колега екс-шпион, кој беше испратен од The Scoop да се пријават помош Смит во спречување на катастрофален глобален настан.

Според пораката на The Scoop, енигматична организација наречена “Cone of Silence” се инфилтрирала во американската влада и планира да ослободи смртоносен вирус преку популарните брендови за сладолед. Тие се надеваат дека ќе го држат светот во заложништво со монополизирање на лекот, кој може да се сади само во сопствениот домашен сладолед.

Смит мора да излезе од пензија и да ја остави настрана својата тага за Сара додека тој и Ема се тркаат со времето за да најдат дози од лекот и да го опорават примерокот на вирусот пред да излезе во јавност. По патот, тие откриваат знаци кои упатуваат назад кон подлабока врска помеѓу смртта на сопругата на Смит и основањето на Cone of Silence.

Заедно, Смит и Ема повторно се обединуваат со чудат група колеги екс-шпиони, лоцираат тајни лаборатории и ги истражуваат фабриките за сладолед низ целиот свет. Цело време, тие се обидуваат да ги дешифрираат енигматичните индиции оставени од The Scoop кој останува еден чекор пред нив. Со секое ново откритие, тие почнуваат да ја разоткриваат скриената агенда на Конусот на тишината и неговата крајна цел да ја промени рамнотежата на моќта во светот.

За време на нивната авантура, Смит и Ема развиваат уникатна врска, обединета со нивното споделено минато во светот на шпионажата и заедничката цел за спасување на човештвото. Нивната врска станува извор на сила, смеа и евентуален романтичен интерес, бидејќи се борат да ја спречат претстојната гибел.

Во климактично финале, Смит и Ема се соочат со Конусот на лидерот на тишината, кој се открива како никој друг, од братот на Сара - нечесен агент на ЦИА претпоставува дека е мртов. Тој признава дека ја оркестрира нејзината смрт како средство да го одвои Џон од неговиот минат живот и да го спречи да копа понатаму во мрачни владини тајни.

Во последниот очајнички обид, Џон се жртвува за да го спаси светот и да донесе одмазда на луѓето одговорни за смртта на неговата сопруга. Моменти пред неговата смрт, Ема му го спасува животот и, со помош на нивното поранешно шпионско “семејство”, го приведуваат водачот на Конусот на тишината. Примерокот на вирусот е уништен, лекот се дистрибуира низ целиот свет, а светот е спасен.

Како што се смирува прашината, Ема ја презема продавницата за сладолед Sweet Escape како нејзин сопственик, а Џон ѝ се придружува во пензија. Дуото со задоволство го остава својот минат живот на шпионажа зад себе да лажичка сладолед и да се изгради нова цел управувано живот заедно. Сеќавањето на учењата на Сара и The Scoop остануваат со нив, водејќи ги да ја негуваат вистинската сладост на животот - љубов, смеа и сладолед.