Со оглед на прашањето: Информации: - Вилијам Ангус Менсон Ган АМ (22 јуни 1920 -- 20 септември 2001) бил австралиски политичар кој го претставувал Законодавното собрание на Квинсленд седиште на Сомерсет од 1972 до 1992 година. Член на Националната партија, тој исто така служел како министер и заменик-премиер во различни администрации во Квинсленд во текот на 1980-тите, и бил инструментален во воспоставувањето на Анкетната Фицџералд. Ган е роден во Лејдли во долината Локјер западно од Бризбејн, Квинсленд, најмладиот од седум деца до Јуен Вилијам Ган и неговата сопруга Розија (née Geismann). Тој присуствувал во основното училиште Лејдли Норт и Гатон средното училиште, и играл репрезентативен фудбал во рагби лигата за Ипсвич во натпреварувањето Булимба Куп. На 21 година, тој се приклучил на масоните 'Ложа, во која бил силно вклучен до почетокот на неговата политичка кариера. За време на Втората светска војна, служел во Првата коњичка мобилна ветеринарна служба во Гимпи, каде што го развил своето знаење за ветеринарната пракса, која ја продолжил приватно по војната. На 12 април 1952 година, тој се оженил со Лорна Клибе, која ја запознал работејќи во локално кафуле. Тие требаше да имаат пет деца и, во крајна линија, 17 внуци. На 20 јули 1966 година, Ган бил назначен на слободно работно место во Советот на Лејдли Шир, а на 10 април 1970 година, станал претседавач на Шире, улога во која служел до 1973 година. На државните избори во 1972 година, тој бил избран во седиштето на Законодавното собрание на Сомерсет, кое опфаќало голем дел од долината Локјер. По државните избори во 1980 година, станал министер за образование на 23 декември 1980 година. На 6 декември 1982 година, тој ја ослободи оваа улога со цел Лин Пауел да влезе во министерството, и го презеде новото портфолио на трговија и индустрија. На 18 август, по расколот во Коалицијата која ги виде сите членови на либералите отстранети од Министерството, Ган беше промовиран во заменик-премиер. Тој исто така беше министер кој му помагаше на благајникот. На 6 февруари 1986 година, тој го замени Бил Гласон како министер за полиција, и служел како претставник на Квинсленд... - Анкетната комисија за можните нелегални активности и поврзаното полициско недолично однесување (“Анкетата на Фицџералд”) (19871989) во Квинсленд Полициска корупција беше судска истрага со која претседаваше Тони Фицџералд КК. Анкетата резултираше со таложење на премиер, два подизбори, затворање на тројца поранешни министри и полициски комесар кој беше затворен и го загуби витештвото. Исто така, доведе индиректно до крајот на 32-годишното кандидирање на Националната партија на Австралија како управувачка политичка партија во Квинсленд. - Националната партија на Австралија (позната и како The Nationals или едноставно, The Nats) е австралиска политичка партија. Традиционално претставување graziers, земјоделците, и руралните гласачи генерално, таа започна како Земја партија во 1920 година на федерално ниво. Таа подоцна накратко би го усвоила името Национална земја партија во 1975 година, пред да го усвои нивното сегашно име во 1982 година. Кој објектен субјект има однос на 'член на политичка партија' со предметот 'bill gunn '? Избори: - национална партија - национална партија на Австралија - можно
Одговорот е: