За кој ентитет станува збор овој текст?

Арон Чарлс Картер е роден на 7 декември 1987 година, во општата болница Тампа во Тампа, Флорида, каде што неговите родители, Џејн Елизабет (nee Spaulding) и Роберт Џин Картер (1952-2017), го водеа домот за пензионирање во градината Вила. Семејството е по потекло од Њујорк Сити, каде што е роден неговиот постар брат Ник, од момчето бенд Бекстрит Бојс. Покрај неговиот брат Ник, тој има и три сестри: сестра близначка Ангел (модел), Б.Ј. и Лесли (1986-2012). Картер е именуван по неговиот татковски дедо, Арон Чарлс Картер, и неговиот дедо по мајчина линија, Даглас “Чарлс” Сполдинг.

Следниот албум на Картер, Друг земјотрес! , беше издаден на 3 септември 2002 година, за време на турнејата “Рок, Рап, и Ретро”. На албумот беа прикажани патриотско-тематските “Америка А.О.” и баладата “Дали се сеќаваш”. Тој гостин глумеше на три епизоди од телевизиското шоу Никелодеон, All That и ја пееше темата песна на анимираната серија на PBS Liberty's Kids, насловена “Преку моите сопствени очи”. За тоа време, родителите на Картер поднесоа тужба против неговиот поранешен менаџер, Лу Перлман (сега починат), во 2002 година тврдејќи дека не исплати стотици илјади долари во авторски хонорари на албумот на Картер од 1998 година, кој беше издаден преку етикетата и продуцентската куќа на Перлман, Транс Континентал. На 13 март 2003 година, Перлман беше прогласен во непочитување на судот поради игнорирање на судска наредба за производство на документи кои се однесуваат на плаќањата на кралското семејство. Картер, исто така, датира Линдзи Лохан заедно со неговата девојка Хилари Даф во исто време (што доведува до феуд меѓу двете), но тој се распадна со Лохан во април 2003 година, и продолжи датира Даф. Подоцна, истата година, тој, наводно, ја изневерил и Даф заврши нивната врска на-и-оф по две години. Најбараните хитови на Картер, колекција вклучувајќи нумери од неговите последни три албуми како и нов сингл, “One Better”, беше издадена на 3 ноември 2003 година. “Saturday Night”, кој бил издаден на 22 март 2005 година и бил промовиран од Картер за време на неговата летна 2005 Ремикс турнеја. Песната беше издадена од етикетата Транс Континентал, со Лу Перлман како извршен продуцент. Синглот беше прикажан и во саундтракот на филмот Popstar, во кој глуми Картер. Филмот директно на видео беше заснован во голема мера врз сопствениот живот како изведувач. А реалниот живот мотокрос тркач, Картер, исто така, се појави во 2005 е Суперкрос. На 21 март 2006 година, Транс Континентал поднесе тужба против Картер во рамките на Супериорниот суд во Лос Анџелес, повикувајќи се на тоа дека Картер наводно се отвратил на договор за снимање. Картер го имал потпишано договорот на 7 декември 2004 година, кога имал 17 години и малолетен. Неговиот адвокат сепак изјавил дека Картер имал право да “поништи или поништи разни договори” кои биле потпишани кога бил малолетник. Картер и неговите браќа и сестри глуми во реалното шоу, Куќата на Картерс, која трчаше во октомври-ноември 2006 година на Е!. Серијата ги содржи сите пет браќа и сестри на Картер кои повторно се обединуваат да живеат во иста куќа. На 18 септември 2006 година, беше објавено дека Картер бил ангажиран за поранешната кралица на убавината и Плејбој модел Кари Ен Пениче. US Weekly подоцна објави дека Картер го прекинал својот ангажман на Пениче, велејќи дека е импулсивен во предлагањето на неа.