Член: Никогаш не треба да користите виткање железо на влажна коса, бидејќи предизвикува кршење и горење. Наместо тоа, проверете дали вашата коса е целосно сува пред да ја виткате. Пред да започнете со виткање, проверете дали вашата коса е ослободена од tangles и примки со водење на четка или чешел низ неа. Можете да нанесете спреј за раздвојување или серум доколку е потребно, исто така. Пред да го користите вашиот виткање железо, ќе се применуваат поставување спреј или лак за коса да им помогне на кадрици се одржи. Можете исто така да користите производ како спреј за подобрување на бранот, мус или гел, за да помогнете да го дадете вашето тело на косата и да ги поставите кадрици. Нека се исуши пред да почнете да ја виткате косата. Барате поставување спреј кој двојки како топлина protectant да се спречи оштетување на косата од виткање на железо. За да добиете дополнителна кадрава коса, треба да користите мало виткање на железо за да создадете прилично тесни кадрици. Изберете виткање железо со ¾ инчен до 1-инчен барел за да добиете мали кадрици. Поголемите буриња ќе создадат брановидна, наместо кадрава, изглед. Започнете со мал дел на круната (или врвот) на вашата глава и да работат на вашиот пат низ горниот дел од вашата коса. Потоа, навивам следниот највисок слој на целиот пат околу пред да се движат пониско. Многу луѓе, исто така, почнуваат да се виткаат од дното, но тоа нема да направи голема разлика во секој случај. Отворете ја рачката и затворете ја косата во виткање на железо. Започнете во средината на делот, наместо да го прицврстите на крајот, за да создадете кадрици кои траат цел ден. Започнете да го вртите железото, така што косата ќе се обвитка околу неа. Потоа, нежно ослободете го стегачот и лизнете го железото по косата. Стегајте го и повторно превртете го. Продолжете со овој процес додека не стигнете до краевите на вашата коса. Потоа се тркалаат на железо додека не е блиску до, но не допирање, вашиот скалп. Стегање на средината на вашата коса во железо и работат на вашиот пат кон краевите ќе се создаде подолготрајни кадрици кои тркалање на железо од дното на вашата коса нагоре. Држете го навивањето на место 5 секунди пред да го ослободите. Потоа, отворете го железото и повлечете ја рачката надолу, пуштајќи го навивањето. Откако ќе го направите навивањето, завиткајте го околу прстот во мала јамка или пунџа. Кога ќе го завиткате, користете боби игла или клип за коса со еден бод за да ја прицврстите на вашата глава. Овој процес ќе им помогне на вашиот кадрици во собата, и тоа ги држи надвор од вашиот начин како што навивам остатокот од вашата коса. Како што одите, наизменично износот на косата ќе навивам на едно време и како и насоката во која ќе се тркалаат на косата. Со тоа ќе ви даде малку повеќе волумен, како и кадрици во различни големини и ориентации, што ќе ги направи да изгледаат поприродно. Продолжете со виткање на едно парче коса во исто време додека целата ваша коса не е завиткана. Ако имате многу коса и виткате мали делови, ова може да потрае некое време. Додека вашиот кадрици се поставување, ги spritz со лак за коса пред да ги unpinning. Оставете лак за коса целосно да се исуши пред да ги отстраните игличките за боби. Ослободете ги игличките на Боби и одвртете ги кадрици. Протресете ги вашите кадрици, а потоа користете ги прстите за да ги одделите. Scrunch нагоре или пресврт на кадрици со прстите, создавајќи го обликот што го сакате. Не четкајте ги вашите кадрици, бидејќи тоа ќе ја врати целата работа што сте ја ставиле и ќе создаде frizziness. Можете да нанесете завршен производ за да го поставите стилот, ако сакате.

Што е резиме?