Прашање: Вонземјаните и Марсовците имаат различен број на екстремитети. Вонземјаните имаат три раце и осум нозе, додека марсовците имаат половина повеќе нозе и двојно повеќе раце. Колку повеќе екстремитети ќе имаат петмина вонземјани од петмина марсовци?
Одговор: Марсовците имаат 2 * 3 = 6 оружје секој. Тие имаат по 8/2 = 4 нозе. Пет марсовци ќе имаат 5 * 6 + 5 * 4 = 30 + 20 = 50 екстремитети. Пет вонземјани ќе имаат 5 * 3 + 5 * 8 = 15 + 40 = 55 екстремитети. Пет вонземјани ќе имаат 55 - 50 = 5 повеќе екстремитети од пет Марсовци. Одговорот е 5.
[Прашање] Џери пишува сценарио за скит со три лика. Првиот карактер има осум повеќе линии од вториот карактер. Третиот карактер има само две линии. Вториот карактер има шест повеќе од три пати поголем од бројот на линии што ги има третиот карактер. Колку линии има првиот лик во сценариото за скит на Џери?
[Одговор] Вториот знак има 6 + 3 * 2 = 6 + 6 = 12 линии. Првиот знак има 12 + 8 = 20 линии. Одговорот е 20.
П: Кога Дајан ќе наполни 30 години, таа ќе биде половина од возраста на Алекс и двојно постара од Алисон. Дајан сега има 16 години. Која е збирот на вековите на Алекс и Алисон сега?
О: Кога Дајан ќе наполни 30 години, Алекс ќе има 30 x 2 = 60 години. Алисон ќе биде 30/2 = 15 години тогаш. Дајан ќе наполни 30 за 30 - 16 = 14 години. Во моментов, возраста на Алекс е 60 - 14 = 46. Во моментов, Алисон е 15 - 14 = 1 година. Значи, збирот на возраста на Алекс и Алисон сега е 46 + 1 = 47 години. Одговорот е 47.
Прашање: За да го зголеми нејзиниот внес на вода до препорачаното ниво од страна на нејзиниот лекар, Хепи мора да земе 40% повеќе чаши вода отколку што зема сега. Ако таа во моментов пие 15 шолји вода секоја недела, кој е препорачаниот број чаши неделно?
Одговор: Среќна мора да земе 40/100 * 15 = 6 повеќе чаши вода отколку што таа зема во моментов за да ги достигне препорачаните нивоа на внес на вода од страна на нејзиниот лекар. Севкупно, таа треба да пие 6 + 15 = 21 чаша вода секоја недела. Одговорот е 21.
[Прашање] Тони вози автомобил кој добива 25 милји до галон. Тој вози 50 милји кружно патување до работа 5 дена во неделата. Неговиот резервоар има 10 литри. Неделата ја започнува со полн резервоар и кога ќе снема се наполни на локалната бензинска пумпа за 2 долари за галон. Колку пари Тони троши на гас за 4 недели?
[Одговор] Прво, ние треба да се утврди колку милји Тони вози во 4 недели. Ние го правиме ова со вршење на 50 * 5 = 250 милји неделно. Следно, ние го размножуваме неделниот вкупен број со 4 со изведување на 4 * 250 = 1000 милји за 4 недели. Сега, ние треба да дознаете колку пати Тони треба да се наполни салата неговата резервоарот за гас. Неговиот резервоар за гас држи доволно гас за да трае 25 * 10 = 250 милји. Ова значи дека за 4 недели, тој треба да го наполни резервоарот 1000/250 = 4 пати. Бидејќи резервоарот за гас на Тони држи 10 галони, тоа значи дека треба да плати за 4 * 10 - 40 галони гас за еден месец. Од трошоците гас $2 галон, ова значи Тони троши 40 * 2 = $80 на гас секој месец,. Одговорот е 80.
[Прашање] Елизабет сака да ги купи ножевите од стек од невестински регистар како свадбен подарок. Двојката регистрирани за 2 стек нож сетови и секој сет содржи 4 стек ножеви. Ако Елизабет ги купува двата сета и тие чинат 80.00 долари по сет, колку чини секој еден нож за стек?
[Одговор]