Џон Кери: Режимот на Изида и Асад уживаат во “симбиотска” врска
САД го обвинија претседателот на Сирија и групата Исламска држава дека уживаат “симбиотски” однос, бидејќи се обидуваат да ја засилат поддршката за својата стратегија за поддршка на умерените бунтовници пред клучните гласови во Конгресот.

Во говорот во Вашингтон само неколку часа по смртта на најновиот американски заложник од рацете на исламистичките милитанти познати како Изида или Исил, државниот секретар Џон Кери тврди дека двајцата заколнати непријатели на земјата се потпреле еден со друг.

“Свесен сум дека некои веруваат дека воздушните напади против Исил во Ирак и Сирија ќе имаат перверзен ефект на помагање на долгогодишниот диктатор на земјата Башар ал Асад, чија безмилосна репресија ја генерираше најтешката хуманитарна катастрофа сигурно на овој век”, рече тој.

“Таа претпоставка всушност се темели на погрешно читање на политичката реалност во Сирија. Всушност режимот на Асад и Исил се зависни од едно и друго, затоа Асад немилосрдно бомбардираше области кои ги држи умерената опозиција додека не правеше речиси ништо за да го попречи маршот на Исил”.

“Асад и Исил се симбиотски”, додаде Кери. “Исил се претставува како единствена алтернатива на Асад. Асад тврди дека е последната линија на одбрана против Исил. И двете се посилни како резултат”.

Тврдењето означува свежа реторичка офанзива за американската администрација која е под притисок да објасни како нејзините воздушни напади против Изида им помагаат на поумерените бунтовници наместо да го поддржат нивниот непријател, сириската влада, наместо тоа.

Аргументот е особен предизвик во Вашингтон каде Барак Обама го повика Конгресот да обезбеди свежо овластување за продолжување на воените операции во Сирија и Ирак, но многумина се доведуваат во прашање дали слабоста на умерените сојузници е фатална маана во нејзината стратегија.

Но, Кери го спореди овој долгорочен предизвик со мината интервенција на САД во Централна Америка, каде што рече дека “војниците на десното крило и герилците од левото крило секој го експлоатирал екстремизмот на другиот и циклусот бил прекинат само кога САД се здружиле со регионалните сојузници и политичките умерени за да го изградат центарот”.

Дали аналогијата има на Блискиот Исток е помалку јасно, но САД се зајакнати од неодамнешните неуспеси на бојното поле претрпени од Изида и верува дека подеднакво слабите умерени бунтовници на крајот можат да бидат зајакнати.

“Политичката равенка на екстремите против средината е неспорно присутна во Сирија”, рече Кери во својот говор на Стратегискиот форум за трансформациски трендови, чиј домаќин е магазинот Foreign Policy. “Предолго Сиријците сметаа дека нивниот единствен избор всушност не е никаков избор; со терористи од една страна и злобен диктатор од друга страна. Нашата стратегија е да понудиме можност за промена”.

Помошниците на Конгресот на Капитол Хил велат дека Обама сè уште веројатно ќе го добие своето побарано гласање за продолжување на американското воено овластување, но расте вознемиреноста за истекот на претходното правно покритие и притисокот од републиканците да одложат какви било гласови додека новиот Конгрес не положи заклетва во следниот јануари.

“Не е толку прашање дали, туку кога”, изјави еден висок демократски персонал за The Guardian во понеделникот.
За што беше овој напис?