Напишете прашање во врска со следниов напис: Исто како и претходниот натпревар, вториот натпревар против Џетс беше уште една дефанзивна битка со тоа што играта се одлучи доцна во четвртиот квартал. Четири четврти пат во нивните последни пет натпревари против Џетс, Патриотите победија со три поени или помалку (исклучок е играта со задници од 2012 година). Првите седум дискови на играта завршија со точки. На втората претстава од четвртината, Амендола го врати пунтот на Рајан Квигли 39 јарди на Џетс 36. Осум драми подоцна, Брејди го погоди Гронковски на тачдаун пас од 3 јарди за водство од 7-0. Џетс контрираа на нивниот следен погон марширајќи 87 јарди за нешто повеќе од 6 минути, постигнувајќи го 20-дворот на тачдаун помине на Џено Смит до Џеф Камберленд за да ја врзе играта. По патриоти три-и-аут, Џетс возеше 54 јарди до Патриоти 8, но, како и првиот натпревар-up, мораше да се задоволи со гол од поле 26 дворови од Ник Фолк и водство од 10-7 на полувремето. Во офанзивната линија на Патриотс доминираа Шелдон Ричардсон и дефанзивната линија на Џетс, бидејќи четири пати го отпуштија Брејди во првото полувреме. Патриоти доби вториот почеток половина, но беа принудени да punt. Џетс капитализираа со марширање на 66 јарди за нешто повеќе од 6 минути до линијата Патриоти 5-двор, но само можеа да состават гол од поле од 23 дворови од Фолк, продолжувајќи го водството на 13-7. Патриотите возеа 81 јарди до Џетс 6, но Брејди фрли нецелосно додавање на 3rd-и-2 и Gostkowski шутна гол од поле од 24 дворови, кастрејќи го дефицитот на 13-10. На втората претстава на Џетс следната возење, Смит беше пресретнат од страна на Џејми Колинс на 40-дворот линија Џетс, тој lateraled да Браунер кој стигна до Џетс 38. Осум игра подоцна Џонас Греј постигна на 1-двор тачдаун рок, давајќи им на Патриотс 17-13 водство на третата игра од четвртата четвртина. Џетс возеше 59 јарди до Патриоти 10, но на 2nd-и-8, Смит беше отпуштен од Sealver Siliga за загуба од 9 дворови и нецелосно поминување на 3rd-и-17 ги принуди да се решат за 37-двор поле цел од страна на Фолк, кастрење на дефицитот на 17-16 со 7:53 останатите. На второто играње на следното возење на Патриоти, Брејди беше пресретнат од Маркус Вилијамс на линијата Патриоти од 30 дворови. По две трчања за 6 јарди, Смит беше отпуштен за загуба од 10 дворови на 3rd надолу од Dont'a Hightower, поставувајќи обид за гол на полето на Folk 52-дворот, но Винс Вилфорк го блокираше обидот на Фолк, одржувајќи ги Патриотите пред 17-16. На следниот диск Патриоти “, две трети надолу конверзии дозволено Патриотите да снема часовникот. Со победата, Патриотите се подобрија на 12-3, и тие ја зацврстија предноста на домашниот терен во текот на плејофот по загубата на Бронкос од Бенгалците во понеделникот навечер. Ова ќе заврши се последниот натпревар Рекс Рајан против Патриотс како главен тренер на Њујорк Џетс. Патриотите беа далеку од извонредни на дело. Брејди заврши 23/35 но за само 146 јарди и 1 тачдаун со 1 пресретнување. Патриоти во комбинација за само 85 брзаат дворови на 24 носи, но одбраната дојде преку повторно. Авионите уште еднаш ги добија патриотите во вкупните дворови, но сепак повторно, не можеа да постигнат тачдауни и паднаа на големи драми од страна на Патриотите.

Прашање за статијата: