Монтреал одигра улога во планот повторно да го добие авионот на Доналд Трамп
Кога Чесна на Доналд Џ Трамп полета во Монтреал на 4 мај, тоа сигурно не беше за настан на кампањата. Наместо тоа, брзото патување во Монтреал беше бирократска ролна со барел, избегнувајќи едномесечно чекање - ефикасно сечење линија на други сопственици на авиони - за да им биде дозволено повторно да летаат со авионот.

Авионот беше приземјен во април од Федералната администрација за воздухопловство поради тоа што истече регистрацијата, принудувајќи го господинот Трамп да го користи својот многу поголем Боинг 757 за време на една од последните недели од републиканската номинирачка борба.

Cessna Citation X на г-дин Трамп слета малку по 11 часот наутро на аеродромот во Трудо во Монтреал на 4 мај. Помалку од 20 минути подоцна, според комуникациите за контрола на воздушниот сообраќај, авионот се подготвувал повторно да полета. И помалку од 20 минути после тоа, тоа беше во воздух, се упати назад кон Конектикат.

Патувањето во Монтреал следеше по уби документи што беше поднесена 22 април. Тој ден, авионот бил продаден од компанија контролирана од Трамп на друга, ДТ Ендевор I ДОО, која веднаш го регистрирала својот новостекнат авион кај владата.

Таа втора корпорација беше создадена во средината на јануари, пред да истече регистрацијата на Cessna. Нејзините основни средства се наведени само како “авиони” на најновата финансиска изјава на г-дин Трамп. Неговото име, генеричко и во согласност со вообичаената конвенција за именување на г-дин Трамп за неговите компании, сугерира дека можеби лежела во мирување додека не се најде некоја цел за тоа.

Заедно со документите за продажба, г-дин Трамп поднесе декларација за меѓународни операции, барајќи “забрзана регистрација за поддршка на” меѓународниот лет, закажан за 4 мај до Монтреал, кој е најблискиот канадски меѓународен аеродром до областа на Њујорк.

Меѓународниот лет поттикна побрза обработка за регистрација на авионот кај новиот сопственик. Ако регистрацијата на авионот истече, сопственикот мора да чека во ред за да го пререгистрира, процес кој може да трае со месеци. Кога ќе се продаде авион, новиот сопственик исто така мора да го чека новиот сертификат за регистрација на авионот. Но, ФА.А. им овозможува на новите сопственици на авиони - како вториот LLC на г-дин Трамп - да скокнат пред оваа линија ако планираат да го однесат новиот авион на меѓународно патување.

Г-дин Трамп го искористи бирократскиот маневар кој не е лесно достапен. Ф.А.А. не ја рекламира техниката на својата веб-страница.

Кампањата на г-дин Трамп не одговори на барањето за коментар.

Регистрацијата на авионот истече на почетокот на февруари. Како и да е, г-дин Трамп продолжи да го користи за да лета на многу од неговите настани во кампањата, сè додека ФА.А. не нареди да се втемели откако Њујорк Тајмс го откри проблемот со документацијата.

Така беше направен план за летање во Монтреал. Како резултат на тоа, истиот ден кога беше поднесена документацијата, ФА.А. му додели на авионот на г-дин Трамп привремена потврда за регистрација, расчистувајќи го повторно да лета.

Постои длабока загриженост кај републиканците за политичките поделби и иднината на партијата, покажува новата анкета на Times/CBS News. Сакаме да слушнеме од долгогодишните членови на партијата или од оние кои штотуку се регистрирале како републиканци.
За што беше овој напис?