Информација: - Макс Аман (24 ноември 1891 30 март 1957) бил германски нацистички функционер со почесен ранг на “SS-Obergruppenführer”, политичар и новинар. - Шуцштафелот (СС; исто така стилизиран како со Арманенските руни буквално “Ескадрила за заштита”) била голема паравоена организација под Адолф Хитлер и Националсоцијалистичката германска работничка партија (НСДАП; Нацистичка партија) во нацистичка Германија. Започна со мала гардиска единица позната како “Саал-Шуц” (Hall-Protection) составена од волонтери на НСДАП за да обезбеди сигурност за партиските состаноци во Минхен. Во 1925 година, Хајнрих Химлер се приклучил на единицата, која дотогаш била реформирана и со оглед на нејзиното конечно име. Под негово раководство (192945), таа прераснала од мала паравоена формација во една од најмоќните организации во нацистичка Германија. Од 1929 година до распадот на режимот во 1945 година, СС беше најважната агенција за надзор и терор во рамките на Германија и окупираната од Германија Европа. - Гунтер д'Алквен (24 октомври 1910 15 мај 1998) бил главен уредник на неделникот СС, “Дас Шварце Корпс” (“Црниот корпус”), службен весник на Шутцштафел (СС), и командант на СС-стандардот Курт Егерс (СС-Стандарте Курт Егерс. Почетната титула Курт Егерс ја упати на дописникот на СС војната и уредник на списанието СС “Дас Шварце Корпс”, убиен во 1943 година) . - Гунтер д'Алквен (германски изговор: (dalkn)) (24 октомври 1910 -- 15 мај 1998) бил главен уредник на неделникот СС, Дас Шварце Корпс (``Црниот корпус "), службен весник на Шутцштафел (СС), и командант на СС - Стандард Курт Егерс (СС - Стандард Курт Егер Герс. Почетната титула Курт Егерс ја упати на дописникот на СС војната и уредник на списанието СС Дас Шварце Корпс, убиен во 1943 година) . - Католичката црква, позната и како Римокатоличка црква, е најголемата христијанска црква, со повеќе од 1,27 милијарди членови во светот. Како една од најстарите верски институции во светот, таа одиграла истакната улога во историјата на западната цивилизација. На чело со епископот на Рим, познат како папа, неговите доктрини се сумирани во Никејското веруство. Католичката црква е забележлива во рамките на западното христијанство по својата света традиција и седум таинства. - Дас Шварце Корпс (германски за “Црниот корпус”) бил службен весник на “Шуцштафел” (СС). Овој весник беше објавен во среда и дистрибуиран бесплатно. Секој член на СС беше охрабрен да го прочита. Главен уредник бил водачот на СС Гунтер д'Алквен; издавач бил Макс Аман од издавачката компанија Франц-Ехер-Верлаг. Трудот беше непријателски расположен кон многу групи, со чести написи во кои се осудува Католичката црква (секој чин што се меша во државата да биде осуден како “политички католицизам”), Евреите, комунизмот, масонството и други. Весникот бил издаван во тесна соработка со Службата за безбедност на СС, која имала значителна уредничка контрола. Кој објектен ентитет има однос на 'датум на смртта' со субјектот 'gunter d'alquen'? Избори: - 1 - 15 мај 1998 - 1910 - 1925 - 1929 - 1943 - 1945 - 1998 - 24 - 24 ноември 1891 - 30 - 30 март 1957 - мај 1998
А: