За кој ентитет станува збор овој текст?

The Wallflowers се американски рок бенд формиран во Лос Анџелес во 1989 година од пејачот-текстописец Јакоб Дилан и гитаристот Тоби Милер. Бендот помина низ голем број на кадровски промени, но остана центриран на Дилан. Откако го издадоа својот истоимен деби албум во 1992 година, Wallflowers го издадоа она што ќе стане нивниот најпознат и најпродаван албум, Burning Down the Horse во 1996 година, во кој беа прикажани песни како “One Headlight” и “6th Avenue Heartache”. Тие продолжија да издадат дополнителни три албуми пред да заминат на седумгодишен прекин, почнувајќи од 2006 година.

Во 2001 година, Јакоб Дилан почна да пишува за четвртиот албум на Wallflowers', Red Letter Days. Подоцна истата година додека бил на турнеја со Џон Меленкамп, бендот започнал да снима користејќи преносна опрема. Некое снимање беше направено и во куќата на клавијатуристот Рами Јафи. Откако бендот завршил со турнеи за годината почнале да го снимаат најголемиот дел од новиот рекорд во студиото на Џексон Браун во Санта Моника. До моментот кога Wallflowers влегоа во студиото на Браун, Мајкл Вард го напуштил бендот, оставајќи ги без главен гитарист за процесот на снимање. Дилан презеде голем дел од должностите за главна гитара со Мајк Мекреди, Русти Андерсон и Вал МекКалум, исто така, придонесувајќи за гитара. Moe Z M.D., кој бил на турнеја со Меленкамп, придонел дополнителни ударни и позадински вокали на албумот.Денови на црвените писма беше продуциран од основачкиот член на Wallflowers, Тоби Милер заедно со Бил Еплбери. Снимањето продолжило преку новата година и било завршено на 12 април 2002 година. Албумот бил измешан од Том Лорд-Алге, кој ги имал измешано претходните два албума на бендот. Мешањето беше завршено на 15 мај 2002 година. Додека Wallflowers работеа на Денови на црвено писмо, тие снимија кавер на песната на Битлси “I'm Looking Through You” од 1965 година за саундтракот кон филмот од 2001 година Јас сум Сем. Саундтракот беше објавен на 8 јануари 2002 година. Првиот сингл од Деновите на црвеното писмо, “When You're On Top”, беше објавен на радио на 16 август 2002 година. Следеше музичко видео во режија на Марк Веб. По неколку лажни започнувања, Red Letter Days беше објавен на 5 ноември 2002 година. Албумот беше исполнет со мешани до позитивни критики. Многу критичари го забележаа потешкиот рок звук и препреки мелодии користени во текот на целиот албум. Комерцијалните перформанси беа релативно мешани, како и, достигнувајќи врв на бр.32 на Билборд 200. Околу времето на ослободувањето на црвените букви, Wallflowers тргнаа на едномесечна турнеја во САД која се протега на почетокот на декември. По уште една турнеја во САД во јануари 2003 година, на Wallflowers турнеја во неколку европски земји во февруари вклучувајќи Шпанија, Италија, Германија и Велика Британија. По оваа турнеја, тапанарот на Wallflowers' од 1995 година, Марио Калире објави дека е разделба начини со бендот. Во 2003 година, на Wallflowers беа прикажани на саундтракот за филмот Американска свадба. Бендот сними кавер на песната на Ван Морисон од 1970 година “Into the Mystic”. Музичкиот оддел на филмот не беше во можност да ги обезбеди правата за лиценцирање за користење на верзијата на Морисон, така што тие се пријавија на Wallflowers за покривање на песната. Двете верзии на песната, сепак, беа вклучени во филмот.

Ентитет: