Во едно мало англиско гратче во текот на 19 век, богат и почитуван бизнисмен по име Сер Џефри Редклиф е неправосилно осуден на смрт поради убиството на Мајкл, близок пријател и деловен соработник. Јавноста е шокирана кога ја слушна веста за неговото апсење, бидејќи Редклиф е познат по својата добронамерна природа и силното чувство за правда. И покрај неговите молби за невиност и недостатокот на значителни докази, поротата, занишана од обвинувачките приказни околу случајот од висок профил, едногласно го прогласува за виновен.

Знаејќи дека Редклиф е онеправдан и има силна верба во својата невиност, д-р Френк Грифин, научник и близок пријател на Редклиф, решава да ги преземе работите во свои раце. Во пресрет на егзекуцијата, смелиот научник влегува во затворот и прикриено го инјектира Редклиф со експериментална дрога за невидливост, онаа која тајно ја развивал веќе подолго време. За чудо, дрогата работи, а Редклиф исчезнува од видот. Искористувајќи ја конфузијата што следува во затворот, Редклиф успева да избега, решен да го исчисти своето име и да го пронајде вистинскиот убиец.

Откако ќе го добие висат на својата новооткриена невидливост и учење од д-р Грифин како да го искористи до најдоброто од своите способности, Редклиф ја започнува својата мисија да го пронајде вистинскиот убиец. Тој тајно ги истражува своите поранешни деловни колеги, како и сопствените членови на семејството, во потрага по одговори. Првото водство на кое наидува е неодамна промовираниот вработен, Вили Спирс, кој одеднаш се искачи во редовите во рамките на компанијата на Редклиф. Брзината на неговиот пораст на власт изгледа сомнително и го мотивира Редклиф да истражувам подлабоко во позадината на Вили.

За време на неговата истрага, Редклиф открива огромен број лаги и тајни, што на крајот го наведува да се соочи со човек по име Коб. Како што се испоставува, Коб е вистинскиот убиец, одговорен за убиството на Мајкл. Во возбудлива конфронтација, двајцата мажи се борат на врвот на јаглен вагон за забрзување. Невидливоста на Редклиф не само што му помага во надминувањето на Коб туку и го остава убиецот да се чувствува како да се бори со дух. Коб конечно го признава убиството, не можејќи да го поднесе застрашувачкото чувство дека неговите гревови се вратиле за да го прогонуваат. Сепак, пред Редклиф да може да го изведе пред лицето на правдата, Коб е убиен додека ја губи рамнотежата и паѓа од подвижниот вагон со јаглен.

Со исповедта на Коб конечно се признава невиноста на Редклиф, а на ловот за него му доаѓа крајот. Сепак, ефектите на лекот за невидливост се неповратни, а Редклиф е принуден да го живее остатокот од својот живот како невидлив човек. Тој зазема нова улога како заштитник на правдата, користејќи ја својата невидливост за да ги открие скриените вистини и да им помогне на оние кои не можат да си помогнат.

Најизвонредниот аспект на новиот живот на Редклиф е неговата новооткриена способност да биде слушнат и да не се гледа. Винсент Прајс, познат актер со иконски глас, станува бестелениот глас на Редклиф во текот на остатокот од филмот. Додека Редклиф ја продолжува својата невидлива крстоносна војна против злото, прогонувачкиот глас на Винсент Прајс испраќа трепери по 'рбетот на секој злосторник кој ги преминува патеките со некогаш погрешно обвинетиот Сер Џефри Редклиф.