Поларизиран филтер, познат и како поларизатор или поларизирачки филтер, е оптички филтер кој само им овозможува на светлосните бранови со специфична поларизација да минуваат низ додека блокираат други ориентации. Кога неполаризираната светлина поминува низ поларизиран филтер, таа станува делумно поларизирана со специфична ориентација, и овој процес генерално предизвикува намалување на вкупниот интензитет на светлината. Ова намалување на интензитетот зависи од преносната оска на филтерот и составот на поларизација на влезните светлосни бранови.

Со цел да се разбере колку неполаризирана светлина поларизиран филтер блокови, ајде прво да се прекине некои суштински концепти:

1. Неполаризирана светлина: Неполаризираната светлина се состои од светлосни бранови кои имаат осцилирачки електрични полиња случајно ориентирани во сите рамнини нормални на насоката на патување. Вообичаени примери на неполаризирана светлина вклучуваат сончева светлина, светлина од лампи и амбиенталната светлина во просторија.

2. Поларизирана светлина: Поларизираната светлина се состои од светлосни бранови кои осцилираат во една рамнина нормална на насоката на патување. Процесот на трансформирање на неполаризираната светлина во поларизирана светлина е познат како поларизација.

3. Поларизирачки филтер: Поларизирачки филтер работи со селективно апсорбирање на светлосни бранови кои имаат специфична ориентација и пренесување само на светлосните бранови со саканата поларизација. Преносната оска на филтерот ја одредува ориентацијата на светлосните бранови што им е дозволено да минуваат.

Сега, ајде да испитаме колку неполаризирана светлина е блокирана од поларизиран филтер:

За идеален поларизирачки филтер, процентот на неполаризирана светлина што се пренесува преку филтерот може да се најде со користење на Малусовиот закон, во кој се вели:

Јас = I* cos² (θ)

Еве, јас сум пренесениот интензитет на светлината, I е почетниот интензитет на светлината, а θ е аголот помеѓу преносната оска на поларизирачкиот филтер и ориентацијата на поларизација на влезната светлина. Бидејќи се занимаваме со неполаризирана светлина, која се состои од светлосни бранови со различни ориентации, во опсег на агли од 0° до 180°, просечната вредност на cos² (θ) е 0,5. Во практична смисла, ова значи дека кога неполаризираната светлина поминува низ идеален поларизирачки филтер, таа губи приближно 50% од почетниот интензитет во просек.

Сепак, тоа е од суштинско значење да се напомене дека повеќето реалниот свет поларизирачки филтри не се целосно идеални. Во практични апликации, вистинската количина на неполаризирана светлина што е блокирана може да варира поради несовршености во производството и други фактори, како што се својствата на материјалите на филтерот и дебелината на филтерот. Следствено, типичните поларизатори може да пренесат малку повеќе или помалку од 50% од влезната неполаризирана светлина.

Како заклучок, идеален поларизиран филтер блокира околу 50% од неполаризираната светлина во просек. Во апликациите во реалниот свет, овој процент може да варира малку во зависност од различни фактори како што се квалитетот и дизајнот на поларизаторот. Како и да е, примарната функција на поларизирачкиот филтер е да дозволи да поминат само светлосни бранови со специфична поларизациска ориентација, ефикасно намалувајќи го целокупниот интензитет на неполаризираната светлина.