ФДА издава упатства за намалување на натриумот во преработената храна
Федералната влада на САД во средата објави упатства во кои се наведени сугерирани начини прехранбената индустрија да го намали нивото на натриум во преработената храна, како дел од поголемата иницијатива за намалување на просечниот дневен внес на сол на Американците.

Управата за храна и лекови ги објавува нацрт-насоките за јавен коментар. Предложените упатства вклучуваат две и 10-годишни цели за намалување на натриум за 150 категории на храна, со крајна цел да се намали просечниот внес на Американците од 3.400 милиграми натриум дневно на 2.300. Кога ќе се финализира, насоките ќе го опишат “тековното размислување на ФДУ на оваа тема”, според нацртот. Насоките ќе бидат доброволни но ФДА ќе го поттикне нивното усвојување од страна на производителите на храна.

Поврзано: Новиот закон за предупредување за сол во Њујорк им дава на вечерите нешто за џвакање

“Многу Американци сакаат да го намалат натриумот во своите диети, но тоа е тешко да се направи кога голем дел од тоа е во секојдневните производи што ги купуваме во продавниците и рестораните”, се вели во соопштението на здравствената секретарка, Силвија Бурвел, во соопштението со кое го најавува објавувањето на нацртот.

ФДА ја опиша науката која ја поддржува врската помеѓу понискиот внес на сол и здравјето како “јасна”, и рече дека внесот на натриум предизвикува повисок крвен притисок што го зголемува ризикот за срцеви заболувања и мозочен удар.

“Целокупноста на научните докази го поддржува намалувањето на натриумот од сегашните нивоа на внес”, рече Сузан Мајне во изјавата. Мајне е директор на Центарот на ФДУ за безбедност на храна и применета исхрана.

Официјалните претставници на Американското здружение за срце ја објавија својата поддршка за иницијативата на ФДА, нарекувајќи ги упатствата “движење во вистинската насока” и укажувајќи на врската помеѓу диетите со низок натриум и понискиот крвен притисок.

Предложените упатства на ФДА доаѓаат и покрај упорното противење од група научници кои инсистираат на тоа дека сегашниот внес на сол на Американците е оптимален, и дека заклучокот дека падот на внесот на натриум би го подобрил кардиоваскуларното здравје е недостатоци.

“Всушност, нема апсолутно никакви податоци некогаш да се покаже дека намалувањето на внесот на натриум на под 2.300 милиграми, секако на под 2.000 милиграми, за да биде поврзано со намалување на ризикот во кардиоваскуларни заболувања настани или смртност”, рече Ендрју Менте, вонреден професор на Универзитетот Мекмастер.

Менте рече дека додека намалувањето на внесот на натриум ќе го намали крвниот притисок, ваквиот пад на потрошувачката на сол не мора да предизвика подобрено кардиоваскуларно здравје. Според Менте, нискиот внес на натриум може да предизвика непосакувани несакани реакции кои всушност го повредуваат кардиоваскуларното здравје.

Извештајот од 2013 година од Институтот за медицина престана да се залага за цел од 2.300 милиграми дневно, откако комисија ги разгледа неодамнешните истражувања.

“Комитетот, исто така, заклучува дека студиите за здравствените исходи се неконзистентни по квалитет и недоволни во квантитетот за да се утврди дека внесот на натриум под 2.300 mg/ден или го зголемува или намалува ризикот од срцеви заболувања, мозочен удар или смртност од сите причини кај општата популација во САД”, според резиме на извештајот на институтот.
Што е кратко резиме на горенаведениот напис?