Предмет: Важни информации од ПрајсвотерхаусКуперс МСС - Харпрет Арора

Почитувани [Име на примачот],

Се надевам дека оваа е-пошта ќе ве најде добро. Моето име е Harpreet Арора и јас сум претставник на PricewaterhouseCoopers' (PwC) Меѓународни сметководствени стандарди (МСС) тим. Пишувам за да споделам некои клучни информации во врска со претстојните промени во сметководствените прописи и нивното потенцијално влијание врз вашата организација.

Прво и основно, Одборот за меѓународни сметководствени стандарди (IASB) неодамна издаде нови измени на МСС 1. Главното ажурирање вклучува воведување на специфични барања за обелоденување за обврските кои произлегуваат од активностите за финансирање. Овие обврски се суштински дел од финансиските перформанси на компанијата и мора внимателно да се изанализираат и презентираат во финансиските извештаи.

Како што го разбираме значењето на почитувањето на овие прописи, сакаме да обезбедиме вашата организација да биде добро подготвена и проактивна во донесувањето на овие промени. Подолу се дадени неколку клучни точки што треба да се земат предвид:

1. Запознајте се со измените:
Императив е темелно да се разберат амандманите и образложението зад промените. IASB обезбеди детално објаснување на измените, вклучувајќи ги и барањата за обелоденување за финансирање активности и презентација на финансиските извештаи.

2. Проценка на влијанието врз вашата организација:
Утврдете во кои активности за финансирање е вклучена вашата организација и оценете како измените ќе влијаат врз нив. Ова ќе помогне во развојот на план за инкорпорирање на овие промени во вашите финансиски извештаи и процеси на известување.

3. Ажурирајте ги внатрешните политики и процедури:
Обезбедете се вашите сметководствени политики да се усогласат со новите измени и дополнувања и дека вашиот финансиски персонал е добро обучен за нивно следење. Направете потребни прилагодувања на внатрешната документација, шаблони и финансиски софтвер за да се приспособат на барањата за известување.

4. Ангажирајте ги засегнатите страни:
Клучно е да се комуницира со засегнатите страни (на пр. членови на одборот, акционерите, ревизорите) за промените и нивното влијание врз финансиските извештаи. Соработката со релевантните страни може да ја олесни непречената транзиција и да ги избегне потенцијалните недоразбирања.

5. Побарајте професионално водство:
Консултантските експерти, како оние во PwC, можат да обезбедат прилагодени совети за спроведување на промените и правилно толкување на барањата. Ние сме тука за да и помогнеме на вашата организација да се движи во оваа транзиција со минимално нарушување на вашите операции.

Во PwC, нашата мисија не е само да обезбедиме усогласеност со сметководствените стандарди, туку и да ја зајакнеме вашата организација преку обезбедување на алатки и информации потребни за финансиски успех. Ве повикуваме внимателно да ги разгледате импликациите од овие измени и дополнувања и да ги преземете бараните чекори за подготовка за имплементација.

Ако имате било какви прашања или бараат понатамошна помош, Ве молиме не двоумете се да ме контактирате на harpreet.arora@pwc.com или + (кодот на земјата и телефонски број). Нашиот тим од експерти е подготвен да ви помогне на секој чекор од патот.

Со почит,

Харприт Арора
ЦенаВотерхаусКуперс МСС
Е-пошта: harpreet.arora@pwc.com
Телефон: + (код на државата и телефонски број)