Наслов: Сенки на талкаат

Жанр: акција, трилер, мистерија

Резиме на заговор:
Поставен во раздвижениот град Ангелон, Џек Лудлоу е квалификуван, но сепак неортодоксен детектив кој работи за елитната единица за борба против криминалот. Тој полека почнува да открива енигматичен заговор во рамките на потстомакот на градот додека истражува серија киднапирања од висок профил. Не знаејќи, Лудлоу открива дека неговиот супериорен офицер, капетанот Роналд Вандер, е главен ум зад злокобната заговор и го користи како пион за извршување на неговите ѓаволски шеми.

Акт I:
Детективот Џек Лудлоу е назначен да го истражува киднапирањето на ќерката на истакнат бизнисмен, Ејми Мадерсон. Работејќи заедно со својата блиска пријателка, офицерот Хелен Картер и под надзор на капетанот Вондер, Лудлоу започнува да ја разоткрива мрежата на индиции околу случајот на Ејми. Серија киднапирања почнуваат да се случуваат низ градот, оставајќи криптичната симбол зад себе на секоја сцена која се чини дека е повикувачка картичка од киднаперите. Капетан талкаат останува поддршка во текот на, но Ludlow почнува да се чувствува како да има повеќе на приказната отколку исполнува окото.

Акт II:
Додека Лудлоу копа подлабоко во доказите, тој открива шема која ги поврзува киднапираните луѓе со договор вреден повеќе милијарди долари што се преговара меѓу владата и приватна корпорација. Првично, Лудлоу се сомнева дека киднапирањата се дело на ривалска корпорација, која има за цел да го саботира договорот. Неговите истраги го доведе да се судрите со посрамен поранешен полицаец претвори информатор, кој капки суптилни навестувања кои точка Ludlow во вистинската насока: Капетан талкаат.

Во возбудлив пресврт, Лудлоу конечно ги открива скриените мотиви на капетанот Wander. Тој дознава дека Wander е вмешан во огромен заговор со моќна криминална организација која има намера да добие контрола врз инфраструктурата на градот и да ја држи владата во заложништво.

Акт III:
Откако сфатил дека е изманипулиран од капетанот Салдер, Лудлоу се чувствува предаден и тргнува да го осуети неговиот план. Додека се тркаат со времето за да ги спасат жртвите, Лудлоу се здружува со офицерот Картер и посрамениот информатор, откривајќи ги најтемните агли на криминалното подземје на Ангелон. Како што се открива дека повеќе членови на спроведување на законот се вклучени во заговорот, Лудлоу се соочува со низа ескалирачки пречки.

Кулминацијата на филмот вклучува интензивна пресметка помеѓу тимот на Лудлоу и силите на Капетан Вандер на оддалечен остров каде се држат останатите жртви на киднапирање. Во пресметка со високи влогови која ја тестира нивната лојалност и храброст, Лудлоу и Вондер се впуштаат во физичка и психолошка битка.

На крајот, Лудлоу успева да ги спаси преостанатите жртви на киднапирање и ја разобличува корупцијата во рамките на полицискиот оддел. Капетанот Wander е поразен и изведен пред лицето на правдата, но не пред да ја навести можноста дека би можело да има и други заговорници кои демнат во сенките. Филмот завршува со Лудлоу ветувајќи дека ќе ја продолжи борбата против криминалното подземје и ќе го заштити својот град.

Оваа грчевита приказна за лојалност, предавство и правда, поставена против заднината на криминалот во градот, ќе направи возбудливо и длабоко ангажирано кино искуство.