На 23 февруари 1836 година, мексиканската војска, под команда на генералот Антонио Лопес де Санта Ана, постави опсада на мисијата Аламо, позната и како Мисијата Сан Антонио де Падуа или едноставно The Alamo. Овој историски настан се случил во денешен Сан Антонио, Тексас, кој тогаш бил дел од мексиканската држава, Coahuila y Tejas. Опсадата одбележа еден од пресудните моменти во Тексашката револуција и сега е симбол на херојството и отпорот против угнетувањето за Тексашаните и Американците.

Мисијата Аламо првично била воспоставена како римокатоличка мисија и тврдина од шпанските мисионери во почетокот на 18 век. Со текот на годините, таа служеше за различни цели, од тоа да биде религиозна станица за ширење на христијанството меѓу локалното население Индијанци до функционирање како воен гарнизон.

Во декември 1835 година, Тексиските и Теџано волонтерските сили успешно го престигнале мексиканскиот гарнизон стациониран на Аламо за време на битката кај Беџар. Санта Ана, решена да ја поврати изгубената територија и да го потисне сè попркосниот тексиски отпор, поведе голема мексиканска војска кон Сан Антонио. Тексијанците, составени од разновидна мешавина на доселеници, авантуристи и волонтери, беа командувани од полковникот Џејмс Боуви и потполковникот Вилијам Б. Тревис. Меѓу редовите на бранителите беше и познатиот граничар и поранешен американски конгресмен, Дејви Крокет.

Утрото на 23 февруари 1836 година, трупите на Санта Ана стигнале до Сан Антонио, и започнала опсадата на Аламо. Напаѓачите подигнале црвено знаме кое означува “нема четвртина”, што укажува дека непријателот нема да биде земен заробеник туку погубен. Тексиските сили пркосно возвратиле со испукување на топ, демонстрирајќи ја својата решеност да не се предадат.

Соочувајќи се со сила од околу 1.800 до 6.000 мексикански војници, тексашките бранители, кои бројат помеѓу 185 и 260, беа многу надминати. Тие се држеа 13 дена, отстранувајќи неколку напади со ограничени резерви и ресурси. Бранителите ги искористија дебелите ѕидови на Аламо и гаѓајќи од издигнати позиции за да ги одбијат напаѓачите.

Во раните утрински часови на 6 март 1836 година, Санта Ана нареди конечен, сеопфатен напад врз Аламо. Мексиканските војници ги скалираа ѕидовите и се влеваа во соединението, ангажирајќи се во жестока борба со рака до рака со исцрпените бранители. Битката траела околу 90 минути, кулминирајќи со целосно уништување на гарнизонот Аламо.

Иако битката кај Аламо резултираше со мексиканска победа, таа дојде со значителна цена, со стотици мексикански војници убиени или ранети. Тешките жртви ги ослабнале силите на Санта Ана, а одлучниот отпор на бранителите на Аламо помогнал да се инспирираат повеќе Тексијанци и доселеници да се приклучат на револтот против Мексико. Нешто повеќе од еден месец подоцна, на 21 април 1836 година, тексиските сили предводени од генералот Сем Хјустон решително ја поразија мексиканската војска во битката кај Сан Хасинто, обезбедувајќи независност на Тексас.

Денес, Аламо е почитуван симбол на храброст, патриотизам, и борба за независност. Служи како историски локалитет и музеј, цртајќи милиони посетители годишно за да дознаат и да се сетат на оние кои се бореле и загинале за време на опсадата.