Еве една статија за вести: Љубител на КУЧЕ е повторно обединет со својот минијатурен шнауцер - откако беше украден од возач кој доставуваше парцели од Амазон до неговиот дом.

Ричард Гутфилд сфатил дека 11-месечното милениче Вилма недостасува моменти откако независен курир отстапил нарачка храна за кучиња.

51-годишникот организирал пребарување кога исчезнала и го контактирал Амазон за да го провери GPS дневникот на возачот за да открие дали има некаква информација.

Се верува дека податоците покажале дека курирот си отишол дома пред да ја направи својата следна испорака - и тоа е местото каде што Вилма била пронајдена пет дена подоцна.

Г-дин Гутфилд, кој е сопственик на бизнис за печатење, тврдеше дека Амазон го сфатил сериозно кога му испратил е-пошта на основачот на компанијата Џеф Безос.

Татко-на-еден изјави The Sun: “Јас само сакам луѓето да знаат дека ова може да се случи.

“Нашите домови се изложени на овие возачи и огромното мнозинство од нив се одлични. Но, ниските животи ќе ги искористат предностите. Тоа е само чудо што ја вратив Вилма. '

Тој подоцна објави на Фејсбук: 'Вилма е безбедна и дома сега благодарение на неверојатен напор од многу љубезни луѓе'. Г-дин Гутфилд рече дека играл снукер во претворена штала во неговиот дом од 1,5 милиони фунти во Марсворт, Бакингемшир, минатиот петок, кога кучето исчезнало.

Кученцата продаваат за по 1.200 фунти и тој направи интернет жалба и постави плакати кои апелираат за враќање на Вилма откако сфатиле дека била украдена.

Тој за своите телефонски повици кон Амазон рече: 'Немав вистински сомневања, па објаснив дека не станува збор за лов на вештерки. Само сакав да знам дали возачот може да помогне да се стесни пребарувањето. '

Но, неколку дена подоцна, еден работник во Амазон му се јавил на г-дин Гутфилд да праша: 'Можете ли да го опишете вашето куче? '

'Јас ја опишав и тој рече: “Таа е тука со мене во моментов”, 'додаде тој.

“Тој ја донесе право во текот. Тој беше вистинска ѕвезда “, рече г-дин Гутфилд.

Прашав како ја нашле. Тој рече дека не може да каже како што е под истрага”.

Амазон го опиша инцидентот како 'неоправдлив' и соопшти дека возачот повеќе не работел за нив. ||||| Кутре кое било украдено од возач кој доставувал парцели “Амазон” во Англија е повторно обединето со својот сопственик.

Бизнисменот Ричард Гутфилд (51) изјави дека неговиот црн минијатурен шнауцер Вилма исчезнал откако возач испуштил пакет храна за кучиња.

Гутфилд рече дека тоа е само откако тој испратил е-маил извршен директор и основач на Амазон Џеф Безос во молба да му се врати кучето дека компанијата одговорила.

“Моето кученце исчезна по испорака на Амазон и по е-пошта до Џеф (Безос)... имавме некој кој беше неверојатен кој го следеше возачот и го пронајде нашето куче и ја донесе дома”, изјави тој за CNBC.

Од Amazon изјавија дека предметниот возач повеќе нема да ги испорачува своите пакети. Возачите кои испорачуваат парцели за Amazon технички не работат за компанијата, туку преку голем број независни курири.

“Ова е неоправдано и не ги одразува високите стандарди што ги имаме за нашите партнери за испорака”, рече портпаролот на компанијата во е-маил изјава. “Овие работи ги сфаќаме сериозно и овој поединец повеќе не доставува пакети на Амазон за независниот давател на услуги за испорака. “|||||
Резиме на ова е?