Од страна на. Мери Грин. Што сум јас конкурирам за овој кревет? Рококо, раскошен, сопственост на бродски магнат чија сопруга признала, по 30 години брак, дека секогаш го мразела тоа. Наддавањето започнува од 400 фунти... се продава за 2.200 фунти на човекот што украсува станови за богати кинески клиенти. Кога добро потпетици жителите на Челзи се чувствуваат поривот да declutter видлива потрошувачка минатата сезона, Многу патот аукции е местото каде што тие се продаваат надвор своите стари работи. Клиентот Лили Тарков-Рајниш, со еден од лотовите од злогласната аукциска куќа на Челзи. Секоја недела попладне има поволни цени galore, без разлика дали ќе падне за оптички влакна поларна мечка или библиотека со зебра-кожа поставата. Сега нова серија на Канал 4 ги зема гледачите зад сцената, исполнувајќи ги аукционерите кои би ја продале сопствената баба - а клиентите толку очајни за зделка веројатно би ја купиле. Секоја недела, вреднувач Ендрју Mackay добива на неговиот push-велосипед да ја посетите некои од западниот Лондон најбогатите домови. Една дама имаше платено 30.000 фунти за две аголни софи, се сеќава тој. Ендрју Мекај тргнува да направи вреднување. Таа доби досадно со нив по шест месеци, ги стави во складирање чини £1,000 месечно за три години - до кое време тие би ја чини £66.000 - и беше воодушевен кога тие донесе £1.500 секој на аукција. “Ние сме среќни тука, бидејќи продавачите не се продаваат, бидејќи тие се skint. Добиваме многу познати личности... Тие не сакаат да продаваат на eBay или имаат странци кои доаѓаат во нивната куќа - ова е многу повеќе анонимни. ' Андреј укажува на неописна кожна фотелја и подножје. Излегува дека е Ралф Лорен, чинел 6.000 фунти на Бонд Стрит и сега има проценка од 800-1.200 фунти. Вие не би се погледне во тоа два пати. “Кога нема издлабен асистент за продажба, го губи сјајот”, се смее тој. Конечно оди за 2.000 фунти. Но, не секоја работа се продава. Комплет барски столици тапацирани во кит кожа, по потекло од јахтата Кристина на Аристотел Онасис, мораше да биде повлечен од продажба поради правни причини. “Сопственикот не ги сакаше назад, па ние само се ослободивме од нив”. Некои луѓе се зависни од аукции, како што се пријателите Лили Тарков-Рајниш и Сем Еџ, кои се обидуваат да го достават новиот грузиски замок на Лили со седум спални. “Купив еклектичен работи како стар рулет велосипед кој беше во вредност од 3.500 фунти, но добив за £600, и моите деца го сакаат тоа”, вели Сем. “Не е добро да барате нешто специфично; нешто мора да ви го фати окото”. Совет на Сем е да се појави во понеделник по аукцијата, кога понекогаш може да се направи “нахален понуда' за многу кои не се продадени. “Добив пар фантастични лустери. Тие беа проценети на £2,000-£3,000; Јас ги добив за £750. Повеќето непродадени многу - ако тие се неподигнати - одат во добротворна продавница за мебел во Ватфорд. “Тие прават многу добро од нас”, вели Ендру. “Им дадовме биро Џорџ III пред некој ден. Најдобрите купува во моментот се мебел. Можете да доставите куќа со викторијански или грузиски мебел поевтино од Хабитат. Фрустрирачки е гледањето прекрасни работи што одат за ништо. Но, работејќи тука, сфаќате дека имотите ви тежат надолу. Аукциската куќа ќе биде прикажана во вторник во 21 часот на Канал 4.
Кои се важните делови од овој напис?