Наслов: Гроздобер транспортни постери: Патување низ времето на аукцијата на Кристи

На аукцијата на Кристи, се очекува зачудувачка колекција од повеќе од 300 гроздобер постери да привлече ентузијасти, колекционери и историчари од целиот свет. Со проценети вредности кои се движат од 800 фунти до зачудувачки 15.000 фунти секој, овие постери претставуваат слика од една одмината ера, истакнувајќи ја еволуцијата на транспортот и рекламирањето во Лондон од 1913 до 1955 година.

Одлуката за консолидирање на напорите за рекламирање кај независните оператори ги трансформираше системите за јавен превоз, во крајна линија доведе до создавање на овие гроздобер постери кои наскоро ќе одат под чеканот на аукцијата на Кристи. Кога независните оператори се одлучија да ги здружат силите во 1908 година, тоа овозможи поунифициран и визуелно зачудувачки пристап кон рекламирањето и дизајнот.

Меѓу неверојатната колекција на гроздобер транспортни постери, постојат неколку стенд-надвор предмети кои привлекуваат внимание поради нивната уникатна тема или историско значење. Еден таков постер се одликува со футуристичка визија за Лондон, обезбедувајќи прозорец во имагинацијата и надежните предвидувања на еден минат свет. Друг примамлив постер сугерира дека луѓето треба да одат на шопинг надвор од врвните часови, како одраз на генијалноста и ефикасноста на рекламните кампањи во Лондон во тоа време.

Овие постери нудат редок поглед во историската еволуција на транспортниот систем во Лондон низ годините. Прикажувајќи ги импресивните уметнички таленти и стилови на времето, постерите говорат и за трендовите и приоритетите на општеството во кое се создадени. Темите како што се промовирање на шопинг за време на часовите надвор од пикот, ја одразуваат променливата динамика на урбаната средина и растот на градот.

За љубителите на гроздобер дизајнот и историјата на транспортот, шансата да ја видат оваа величествена колекција ќе биде достапна за време на јавната изложба на Кинг Стрит во јули и август. Следејќи го јавното прикажување, изложбата за целосна продажба на гроздобер постерите се одржува во Christie's во Јужен Кенсингтон, 85 Old Brompton Road, Лондон, SW7 3LD од септември 29 до октомври 3. Оваа изложба ќе им обезбеди на посетителите неспоредлива можност да ги видат постерите одблизу пред да бидат продадени на многу очекуваната аукција на октомври 4 во 11 часот.

Аукцијата на Кристи ветува дека ќе биде возбудлив настан, привлекувајќи колекционери, историчари и љубители на гроздобер уметнички дела и дизајн од целиот свет. Со широк спектар на постери кои се нудат, од сцени од минатото на Лондон до визии за иднината, сигурно ќе има нешто за секого. Оваа аукција не само што ја слави уникатната убавина и привлечност на гроздобер постери, туку исто така служи како извонреден сведоштво за важноста и постојано се развива природата на транспортот и рекламирањето во градот Лондон.

Не пропуштајте ја оваа ретка можност да бидете сведоци на колекција од над 300 гроздобер транспортни постери, секој со своја уникатна приказна и место во историјата на Лондон. Бидете сигурни да ја посетите јавната изложба на Кинг Стрит или изложбата за целосна продажба во Christie's во Јужен Кенсингтон, и придружете се на возбудата бидејќи овие исклучителни уметнички дела одат на аукција на 4 октомври.