Со оглед на прашањето: Информации: - Преподобниот Роберт Вокер Уметничко лизгање на Дудингстон Лох, подобро познат по својот пократок наслов Министерот за лизгање, е маслена слика наводно од Сер Хенри Raeburn во Националната галерија на Шкотска во Единбург. Тоа беше практично непознато до околу 1949 година, но оттогаш стана една од најдобрите - познати слики на Шкотска. Се смета за икона на шкотската култура, насликана за време на еден од најзабележителните периоди во историјата на земјата, шкотското просветителство. - Националниот музеј на Шкотска, Единбург, Шкотска, е формиран во 2006 година со спојувањето на новиот Музеј на Шкотска, со збирки кои се однесуваат на шкотските антиквитети, култура и историја, и соседниот Кралски музеј (така преименуван во 1995 година), со збирки кои ги опфаќаат науката и технологијата, природната историја, и светските култури. Двете поврзани згради стојат една покрај друга на улицата Чемберс, покрај раскрсницата со мостот Џорџ IV, во централен Единбург. Музејот е дел од Националните музеи Шкотска. Приемот е бесплатен. - Единбург е главен град на Шкотска и една од нејзините 32 области на советот на локалната власт. Лоциран во Лотијан на јужниот брег на Фирт Форт, тој е вториот најнаселен град во Шкотска и седми најнаселен во Обединетото Кралство. Официјалните проценки на населението во 2014 година се 464.990 за градот Единбург, 492.680 за областа на локалната власт, и 1,339.380 за градскиот регион заклучно со 2014 година (Единбург лежи во срцето на предложениот градски регион Единбург и Југоисточна Шкотска). Признат како главен град на Шкотска од најмалку 15 век, Единбург е дом на шкотскиот парламент и седиште на монархијата во Шкотска. Градот е исто така годишно место на Генералното собрание на Црквата на Шкотска и дом на националните институции како Националниот музеј на Шкотска, Националната библиотека на Шкотска и Шкотската национална галерија. Тоа е најголемиот финансиски центар во Велика Британија по Лондон. - Шкотската национална галерија е националната уметничка галерија на Шкотска. Се наоѓа на The Mound во централен Единбург, во неокласична зграда дизајнирана од Вилијам Хенри Плејфер, а прв пат е отворена за јавноста во 1859 година. Во галеријата е сместена шкотската национална колекција на ликовна уметност, вклучувајќи ја шкотската и меѓународната уметност од почетокот на ренесансата па се до почетокот на 20 век. - Националната библиотека на Шкотска е легална депозитна библиотека на Шкотска и е една од Националните колекции на земјата. Неговата главна база е во центарот на градот Единбург. Седиштето е на мостот Џорџ IV, помеѓу Стариот град и универзитетскиот кварт. Исто така постои и помодерна зграда (1980-тите) во станбена област на јужната страна на центарот на градот, на Causewayside. Ова е изградена за да се приспособат на некои од специјалист колекции (на пример, карта библиотека, наука библиотека) и да се обезбеди големи дополнителни складирање. 'министерот за лизгање' е поврзано со кој објект ентитет преку релација на 'собирање'? Избори: - национална галерија - национална библиотека на Шкотска - национален музеј - шкотска национална галерија
Одговорот е: