Еве една статија:

Како работите да не можеа да бидат полоши за скитникот чие лице беше изџвакано од ужаснувачкото “Зомби во Мајами”, лекарите открија во вторникот дека и тој го имал она што се чинеше дека се прострелни рани - најверојатно испукани од полицајците кои се обидуваа да го спасат.

Роналд Попо (65) имал две “мистериозни” дупки во левиот граден кош кога му било донесено крварење во Меморијалната болница Џексон во Мајами, очигледно рани за влез и излез, соопштија лекарите.

Манијакот Руди Јуџин, кој не беше вооружен, беше на врвот на Попо кога полицијата отвори оган за да го запре грозоморниот напад на 26 мај.

Залутан куршум се чини дека ја погоди жртвата, исто така.

Попо се опоравува изненадувачки добро —јаде, шета, па дури и навива на својот кошаркарски тим, соопштија лекарите.

Тие објавија две графички фотографии од Попо, на кои се гледа во болничка наметка како оди по ходник со помош.

Носот и десното око му ги нема, левите очи му остануваат под заштитна покривка а челото и образите му се маса крвави рани. Долната половина од неговото лице, од неговите мустаќи со сол и бибер на долу, се појавува во ред.

“Тој се справува извонредно добро”, им рече на новинарите траума хирургот Николас Намијас.

“Момчето мора да биде преживеан”.

Лекарите рекоа дека Попо се сеќава на ужаснувачкиот напад, но покажа изненадувачки оптимист став.

“Тој е многу убав човек, навистина. Тој е шармантен “, додаде Намијас.

Непосредно пред конференцијата за новинари, тој им рече на своите лекари: “Оди топлина!”

На Мајами Хит игра Оклахома Сити во вторникот вечер во првиот натпревар од НБА финалето.

Попо, кој беше ослепен во нападот, досега претрпе три операции — вклучувајќи ги и кожните графтови — и ќе треба повеќе.

“Прво, тој треба да се опорави од трите операции што веќе ги имал”, рече пластичниот хирург Вроуд Касира.

Тој ќе остане хоспитализиран “најмалку недели”, додаде Касира.

Болницата започна фонд за собирање донации за згрижување на бедниот скитник. Досега, тие собраа 15.000 долари.

Лекарите рекоа дека нема да знаат дали Попо може да биде кандидат за трансплантација на лице - нова процедура финансирана од Одделот за одбрана - додека неговите рани не заздрават.

Бизарниот напад врз Попо, бездомник алкохоличар кој дипломирал на престижната гимназија Стујвесант на Менхетен, ги зароби симпатиите на светот.

Тој беше полулегнал под n надвозник на Денот на спомен викенд кога гол лудак име Руди Јуџин го победи и џвака надвор 50% од неговото лице.

Јуџин (31) ја пролеал целата своја облека и расфрлани искинале страници од Библијата што секогаш ја носел додека одел по сообраќајницата Макартур приклучувајќи се на градот кон Мајами Бич, објави ЦБС.

Јуџин бил застрелан и убиен од полицијата кога одбил да престане да го напаѓа Попо.

Обдукцијата не пронашла делови од лицето на Попо во стомакот на Јуџин — противречни сметки од згрозени сведоци дека напаѓачот ги голтал парчињата месо што ги искинал со забите.

Обдукцијата пронашла траги од марихуана но никакво објаснување за необичното однесување на Јуџин, иако се во очекување на повеќе тестови.

Оттуѓената ќерка на Попо, Џенис Попо ДиБело (44) немаше коментар за новите случувања за состојбата на нејзиниот татко кога стигна во нејзиниот дом во Њу Џерси. Со Џенифер Х. Канингем

Напиши наслов за тоа.