Расудување и одговор: Првата станица Тара застанува на обвиненија $3 за галон гас, па за неа 12 - галон резервоарот таа троши 12 * 3 = 36 долари. Втората станица Тара застанува на обвиненија $3.50 за галон гас, па за неа 12 - галон резервоарот таа троши 12 * 3,5 = 42 долари. Третата станица Тара застанува на обвиненија $4 за галон гас, па за неа 12 - галон резервоарот таа троши 12 * 4 = 48 долари. Четвртата станица Тара застанува на обвиненија $4,50 за галон гас, па за неа 12 - галон резервоарот таа троши 12 * 4,5 = 54 долари. Сега кога ги знаеме сите поединечни износи, додаваме 36 + 42 + 48 + 54 = 180 долари во гас вкупно.
Одговорот: 180
Што беше прашањето?
Прашање: Тара зема патување за време на викендот. Таа вози за два дена, запирање да се наполни салата нејзиниот резервоар за гас секој пат од празен до полн кога таа треба. Таа посетува 4 различни бензински пумпи вкупно, при што цената на гасот изнесува 3, 3,50 долари, 4 долари и 4,50 долари соодветно на секоја од нив. Ако автомобилот на Тара има резервоар од 12 галони, колку троши на плин за нејзиното патување?

Лука зема 5 * 120 = 600 грозје желе грав, пет пати на ванила желе грав постојат?. Вкупниот број на грозје желе грав Лука е педесет повеќе од пет пати повеќе од бројот на ванила желе грав, вкупно 600 + 50 = 650. Вкупно, постојат 650 + 120 = 770 желе грав.
Одговорот: 770
Обратно инженерство прашањето: Лука зема педесет повеќе од пет пати повеќе од грозје желе грав како ванила желе грав. Ако има 120 ванила желе грав, колку желе грав има вкупно?

Расудување и одговор: Марија трчаше 3/8 x 24 = 9 километри. Една трчаше 2/3 x 9 = 6 километри. Луси трчаше 5/6 x 6 = 5 километри. Луси треба да работи 9 - 5 = 4 километри повеќе.
Одговорот: 4
Што беше прашањето?
Прашање: Марија, Една и Луси се спортисти кои тренираат секоја сабота. Мери трчаше 3/8 од 24-километарско поле во една сабота. Една истрча 2/3 од растојанието на Една, а Луси истрча 5/6 од растојанието на Една. Уште колку километри треба да истрча Луси за да го покрие истото растојание како Марија?

Ретките чинат 19 * 1 = 19 долари. Невообичаените картички чинат 11 * .5 = 5,5 долари. Заедницата чини 30 * .25 = $7.5. Значи вкупната цена 19 + 5,5 + 7,5 = $32.
Одговорот: 32
Обратно инженерство на прашањето: Том игра онлајн игра со карти за тргување. Неговата палуба има 19 ретки картички, 11 невообичаени, и 30 комонс. Ретките картички чинат $1, невообичаени се $.50, а заедниците се по $.25. Колку чинеше неговата палуба?

Расудување и одговор: Кученца = 4 * 7,5 = 30 кг. Мачки = 14 * 2,5 = 35 кг. 35 - 30 = 5. Мачките тежат 5 кг повеќе од кученцата.
Одговорот: 5
Што беше прашањето?
Прашање: Хартли има 4 кученца кои секое тежи 7,5 килограми. Спасувачкиот центар има 14 мачки кои секоја од нив тежи 2,5 килограми. Колку килограми повеќе тежат мачките од кученцата?

Расудување и одговор: Нека x биде резултат кој Вилијам треба да го постигне. Бидејќи има 30 луѓе во класата, има 30 - 1 = 29 луѓе без него. Бидејќи нивниот просек беше 74%, тоа значи дека (29 * 74 + x)/30 > = 75. Така, 29 * 74 + x > = 30 * 75. Така, 29 * 74 + x > = 2250. Така, 2146 + x > = 2250. Така, x > = 2250 - 2146. Така, x > = 94.
Одговорот: 94
Што беше прашањето?
Прашање: