П: Контекст: Ричард Џон Кирил “Рик” Ален (роден на 1 ноември 1963) е англиски тапанар кој свирел за хард рок бендот Деф Лепард од 1978 година. Тој ја надмина ампутацијата на левата рака во 1985 година и продолжи да свири со бендот, кој последователно продолжи кон својата комерцијално успешна фаза. Тој е познат како “Громот Бог” од страна на навивачите.

Прашање: која година тапанарот ја изгуби раката?
НА: 1985. Како да го објасните одговорот? За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Тој ја надмина ампутацијата на левата рака во 1985 година и продолжи да свири со бендот, кој последователно продолжи кон својата комерцијално успешна фаза.

П: Индискиот устав е најдолг во светот. На неговото започнување, имаше 395 статии во 22 дела и 8 распореди. Составен е од приближно 145.000 зборови, што го прави втор најголем активен устав во светот. Во сегашната форма (септември 2012), има преамбула, 25 дела со 448 члена, 12 распореди, 5 прилози и 101 амандман, од кои најновиот стапи на сила на 8 септември 2016 година.

Вкупен број на статии во индискиот устав во моментов?
А: 448 статии. Како да го објасните одговорот? Релевантната информација за одговор на горенаведеното прашање е: Во сегашната форма (септември 2012), таа има преамбула, 25 дела со 448 статии, 12 распореди, 5 прилози и 101 амандман, од кои најновиот стапи на сила на 8 септември 2016 година.

П: Песната е почит кон синглот на Johnон Меленкамп од 1982 година “Jackек и Дајан” и го кредитира Меленкамп како ко-писател за инкорпорирање на гитарскиот риф на таа песна. Писателот на Ролинг Стоун, Крис Партон, ја опиша песната: “Ажурираната верзија на Овен го истакнува влијанието на оригиналот врз денешна Америка, додека редовниот Џо се сеќава за вљубувањето во мелодија години пред тоа”. Овен рекол дека побарал лично од Меленкамп дозвола да инкорпорира делови од “Jack & Diane” во песната, а ја снимил откако добил дозвола од Меленкамп. Овен рекол дека сакал да го сними поради чувствата на носталгија кои стиховите ги евоцирале кај него.

Врз основа на овој пасус, јас бев Џек и сте биле Дајан значење?
О: почит кон синглот на Johnон Меленкамп од 1982 година ``Jackек и Дајан”. Како да го објасните одговорот? Релевантната реченица во пасусот е: Песната е почит кон синглот на Johnон Меленкамп од 1982 година “Jackек и Дајан” и го кредитира Меленкамп како ко-писател за инкорпорирање на гитарскиот риф на таа песна.

П: Зимските олимписки игри 1924, официјално познати како Зимски олимписки игри I (француски: Les Iers Jeux olympiques d'hiver), биле зимски мулти-спортски настан кој се одржал во 1924 година во Шамони, Франција. Првично наречен Semaine Internationale des Sports d'Hiver (“Меѓународна недела на зимските спортови”) и одржани во асоцијација со Летните олимписки игри во 1924 година, спортските натпревари се одржувале во подножјето на Мон Блан во Шамони, и Haute-Savoie, Франција помеѓу 25 јануари и 5 февруари 1924 година. Игрите биле организирани од страна на Францускиот олимписки комитет, а биле во ретроспектива одредени од Меѓународниот олимписки комитет (МОК) како I Зимски олимписки игри.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: кога се одржаа првите зимски олимписки игри?
А: