Сумирајте го овој напис:

Сите суперхерои доаѓаат од некаде. Позадинската приказна за суперхероите ни дава многу информации за тие херои. Кој ќе биде Супермен без уништување на Криптон? Кој би бил Бетмен без смртта на неговите богати родители? Од каде доаѓа вашиот херој? Кои беа/се родителите на вашиот херој? Како вашиот херој се здоби со овластувања или тие се родени со нив? Што прави вашиот херој за живеење? Од што се плашеше вашиот карактер како дете? Кои се пријателите на вашиот карактер? Што сака вашиот карактер? Дали вашиот карактер има сојузници? Сега доаѓа забавниот дел. Изгледот и униформата на суперхеројот се работите кои ќе ги издвојат од сите останати херои. Суперхерои мора да изгледа кул, и подготвени да се направи битка со злото. Помислете на неколку бои и специфични предмети за облека кои ќе го одбележат вашиот карактер. Нека униформата одговара на способностите. Ако вашиот суперхерој има способности слични на Супермен, веројатно нема да им треба многу во начинот на заштитна опрема или фенси гаџети. Многу ликови носат маски за да помогнат во заштитата на нивниот таен идентитет. Во принцип, ртовите се златни/сребрени старосни особини за херој, но сепак е можно да се извлечеш со еден. Излезе со симбол. Која ознака или значка ќе има вашиот карактер за да им дозволи на луѓето веднаш да ги препознаат? Помислете на S Супермен и симболот на прстенот на Зелениот Фенер. Некои јунаци од стрипови не секогаш имаат полни униформи, само мали нешта кои ви помагаат да ги идентификувате. Помислете на косата и бакенбардите на Wolverine. Исто толку важно за приказната за добриот суперхерој е и нивното алтер-его или таен идентитет. Суперхерој е кул, но алтер-егото е местото каде што вашиот суперхерој оживува. Што прави вашиот херој кога тие не се замараат за да го спасат денот? Кои се тие како вистински луѓе? Тоа е местото каде што се направени одлични ликови. Добри суперхерои треба да се борат. Кларк Кент е совршено алтер-его за Супермен бидејќи не може да направи ништо како што треба. И криптонецот по име Кал-Ел веројатно би се борел да добие се што е во право на својот нов дом на Земјата. Во некои случаи, тајниот идентитет на вашиот херој може да потекнува од приказната за потеклото. Можеби вашиот лик е собирач на ѓубре кој добива супермоќи откако ќе открие некој радиоактивен отпад во ѓубрето. Неговиот/нејзиниот таен идентитет може да биде неговата/нејзината оригинална работа, собирање ѓубре. Суперхероите не се сите добри. Добрите херои и добрите приказни содржат тензија, која можете да ја добиете само ако вашиот херој има против што да се бори. Карактер недостатоци се суштински дел од секој добар карактер, суперхерои вклучени. Што сака вашиот карактер? Што го задржува вашиот карактер од добивање на она што тие сакаат? Од што се плаши вашиот суперхерој? Што го прави вашиот суперхерој лут? Која е твојата слабост на суперхероите? Сега, кога имате низа добри особини, способности и недостатоци изградени за вашиот карактер, време е да изберете иконско име. Суперхероите треба да имаат незаборавни имиња кои ќе направат за добри наслови за стрипови. Изберете оној што одговара на backstory и овластувања на вашиот карактер. Не сите суперхерои треба да имаат имиња кои завршуваат со “човек”. Џон Константин, мочуриштето нешто, и Wolverine се сите големи примери на суперхерои кои имаат различни видови на имиња.