Проблем:На 23 март 1971 година, предлог за намалување на возраста за гласање на 18 години беше усвоен од двата дома на Конгресот и испратен до државите за ратификација. Амандманот станал дел од Уставот на 1 јули 1971 година, три месеци и осум дена откако амандманот бил доставен до државите за ратификација, со што овој амандман бил најбрз за ратификација.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кога 18 годишните го добија правото на глас во нас?
Решение: Добро... Релевантните информации се: На 23 март 1971 година, предлог за намалување на возраста за гласање на 18 години беше усвоен од двата дома на Конгресот и испратен до државите за ратификација.
23 март 1971 година.

Проблем:На 7 ноември 2016 година, долгот што го држеше јавноста беше 14,3 трилиони долари или околу 76% од претходните 12 месеци од БДП. Интраговернменталните стопанства застанаа на 5,4 трилиони долари, давајќи комбиниран вкупен бруто национален долг од 19,8 трилиони долари или околу 106% од претходните 12 месеци од БДП; 6,2 трилиони долари или приближно 45% од долгот што го држеше јавноста беше во сопственост на странски инвеститори, од кои најголеми беа Јапонија и Кина со околу 1,09 трилиони долари за Јапонија и 1,06 трилиони долари за Кина од Декември 2016.

Одговорете на ова прашање: колкав е моменталниот износ на нашиот национален долг?
Решение: Добро... Важниот дел за одговор на ова прашање е: Интраговернменталните стопанства застанаа на 5,4 трилиони долари, давајќи комбиниран вкупен бруто национален долг од 19,8 трилиони долари или околу 106% од претходните 12 месеци БДП; 6,2 трилиони долари или приближно 45% од долгот што го држеше јавноста беше во сопственост на странски инвеститори, од кои најголеми беа Јапонија и Кина со околу 1,09 трилиони долари за Јапонија и 1,06 трилиони долари за Кина заклучно со декември 2016 година.
$19.8 трилиони.

Проблем:Готската фикција, која во голема мера е позната по поджанрот на готскиот хорор, е жанр или начин на литература и филм кој комбинира фикција и хорор, смрт, а на моменти и романса. Неговото потекло му се припишува на англискиот автор Хорас Волпол, со неговиот роман од 1764 година Замокот на Отранто, со поднаслов (во неговото второ издание) “Готска приказна”. Ефектот на готската фикција се храни со пријатен вид терор, продолжување на романтичните книжевни задоволства кои биле релативно нови во времето на романот на Валпол. Потекнува од Англија во втората половина на 18 век каде, следејќи го Волпол, дополнително го развиле Клара Рив, Ен Редклиф, Вилијам Томас Бекфорд и Метју Луис. Жанрот имал многу успех во 19 век, за што сведочат во прозата Франкенштајн на Мери Шели и делата на Едгар Алан По како и Чарлс Дикенс со неговата новела, A Christmas Carol, и во поезијата во творештвото на Семјуел Тејлор Колриџ, Лорд Бајрон и По. Друг добро познат роман во овој жанр, кој датира од доцната викторијанска ера, е Дракула на Брам Стокер. Името готски се однесува на (псевдо) -средновековните градби, имитирајќи готска архитектура, во која се одвиваат многу од овие приказни. Оваа екстремна форма на романтизам беше многу популарна во Англија и Германија. Англискиот готски роман, исто така, доведе до нови романски типови како германскиот Шауерроман и француската Грузија.

За кое време во историјата биле популарни готските приказни?
Решение: