Сумирајте го следново:
Имањето на “само темп” начин на размислување ќе ве спречи да постигнете успех. Ако работата ја третирате како привремена позиција со тоа што не ги давате сите и покажувате мала посветеност, ќе бидете третирани како темп и не ви се нуди можност да останете. Постапувајќи како постојан вработен значи да доаѓате на работа како веќе да сте еден. Колку понормално и “дома” се чувствувате, толку повеќе ќе бидете видени како такви од другите. Можете да започнете со тоа што ќе го направите следново: Покажете се на време Следете ги правилата Облечете се според кодексот на облекување Направете врски Сподели идеи Заврши доделени задачи на најдоброто од вашата способност Можеби не се очекува да одите погоре и подалеку или дури и да направите добра работа. Ако цените можност за кариера, третирајте ја позицијата како да е веќе постојана. Надминете ги очекувањата правејќи го следново: Покажете внимание на деталите, а грешките држете ги на минимум. Вашиот претпоставен ќе биде ослободен да се знае S/тој нема да мора да одат во текот на вашата работа или да побара од вас повторно да го направи тоа. Работете прекувремено за да ги завршите проектите кои имаат строги рокови. Ако вашиот претпоставен го дозволи тоа, ќе покажете посветеност на компанијата со тоа што ќе понудите да работите прекувремено. Учествувајте во состаноците на тимот. Активно учествувајте во тимските разговори со давање на вашите мислења и споделување на вашите идеи. Ова ќе ви покаже дека навистина сакате да придонесете за тимскиот успех. Волонтирајте и преземајте иницијатива за специјални проекти. Понекогаш се појавуваат ситуации каде што одредени членови на тимот се бара да се упатат до специјални проекти. Не дозволувајте вашиот привремен статус да ви се испречи на патот. Доколку сметате дека можете вистински да придонесете во проектот, волонтирајте! Вашиот претпоставен ќе ја цени вашата иницијатива. Важно е да го известите вашиот претпоставен дека сте заинтересирани за постојано сместување со компанијата. Сепак, не е добро да продолжите да зборувате за тоа, бидејќи ќе изгледате досадни и турканици. Кога го донесувате ова до вашиот претпоставен, можете да изберете да го направите следново: Изразете интерес на почетокот на вашето вработување. Едноставно можете да кажете: “Возбуден сум што започнувам да работам со вас и се надевам дека моите достигнувања ќе ја докажат мојата способност да ја работам оваа работа на трајна основа”. Потсетете го вашиот претпоставен кон средината на вашето одредено време со компанијата, по можност откако ќе направите добар придонес или успешно ќе завршите голем проект. Можете да ги потсетите велејќи: “Навистина се чувствувам како да можам да успеам тука. Доколку трајно ми биде понудена оваа позиција, знам дека можам да придонесам за повеќе тимски успеси”. Имајте дискусија со вашиот претпоставен неколку недели пред да заврши вашиот статус на темп. Користете го ова време за да бидете искрени во врска со вашиот интерес за постојана позиција, и потсетете ги на вашите успеси. Можете исто така да прашате за временските рамки и известувањата, бидејќи ќе треба да побарате друго вработување ако изберат да не ви ја понудат работата трајно. Нема потреба да се задржи прашуваат за постојана работа. Вашата желба е јасно јасно, и тоа е до компанијата сега. Најверојатно одлуката ќе биде донесена колективно со влез од вашите соработници, претпоставен, човечки ресурси и евентуално управување со повисоко ниво. Бидете трпеливи. Ако ви се чини дека добро се вклопувате и сте вистинската личност за работата, ќе ви биде понудена позицијата.