А). Негативен филм Преглед:

Наслов: “Инвазија на клишеата: Филмот што падна кратко”

Во ера во која креативноста и иновацијата владеат врховно, “Инвазија на клишеата” стои како болен потсетник дека некои филмови сè уште избираат да ја фрлат оригиналноста на ветрот, одлучувајќи се да се потпрат на тропите и стереотипите кои биле застарени години наназад. Овој филм беше полн со недоследности, gaping заговор дупки, просечни перформанси, и позајмени естетски што ме остави чувство измамени на моето време, како и моите тешко заработени пари.

Почнувајќи од сценариото, или подобро кажано, скелетната рамка што е, “Инвазија на клишеата” има за цел да комбинира елементи на sci-fi, акција и романса во залуден обид да примами разновидна публика. За жал, приказната е смешно предвидлива, дозволувајќи му на гледачот точно да ги измери претстојните настани, пресврти на карактерот и на крајот, драгиот и незадоволувачки крај. Филмот е оптоварен со клишедни дијалози кои ја тераат публиката да се крчка наместо да евоцира емоции. Потпирајќи се на фрази на акции, картонски карактерни црти и структура на заговор што потсетува на безброј филмови пред неа, “Инвазија на клишеата” живее премногу ефикасно до своето име.

Ликовите кои го населуваат филмот страдаат од тежок недостаток на длабочина, што го отежнува вклучувањето со нив на кое било значајно ниво. Нашиот “херој” - ако може да се нарече така - е неинспириран архетип на акциониот филм, кој повеќе наликува на збирка на истрошени стереотипи кои тепидно куцаат на екранот, а не целосно измешано човечко суштество. Страна карактери не се подобри; фрлени во чисто да се вози на заговор напред, но лишен од било кој детал што ќе ги направи најмала малку незаборавни или исплатливи.

Претставите од примарната актерска екипа на филмот се незабележителни, при што секој актер се бори да донесе чувство на реализам во нивните застоени, еднодимензионални улоги. Нема standout моменти или занитвам монолози, едноставно актерска екипа која, во најдобар случај, е повремено watchable. Дел од вината мора да се стави и на режисерот, кој се чини дека бил удобен со мислата за плагијат сцени и техники од претходните блокбастери, наместо да прикаже некоја оригинална визија. Резултатот е имитација на филм кој можеше да биде прооден, ако не и за фрапантните несоодветности во секој друг аспект.

Визуелно, “Инвазија на клишеата” многу позајмува од своите жанровски колеги, но остава публиката да чувствува дека нешто постојано не е во ред. CGI секвенци, обработени до точка да стане cartoonish, често го одвлекува вниманието од она што малку суспензија на неверување клише-sodden приказната обезбедува. Монтажата на филмот, заедно со непостојаното темпо, само го засилува чувството дека неискусна рака ја водела оваа продукција од почеток до крај.

Како заклучок, “Инвазија на клишеата” е филм кој едноставно не го испорачува, на ниту едно ниво, она што кинољубителите го заслужуваат и очекуваат. Тоа е филм кој премногу силно се потпира на трендовите, тропите и визуелните трикови во неуспешен обид да ги засени своите фрапантни несоодветности. Ако барате препорака, заштедете ги вашите пари - и вашето време - со тоа што ќе му дадете широк лежај на овој филм.