Сумирајте го следново:
Ова ќе обезбеди да добиете најдобри резултати. Проверете дали јајцето не е распукано или погрешно обработено. Ако јајцето е валкано, користете вода со собна температура за внимателно да ја измиете нечистотијата на јајцето. Ако го најдете јајцето, обидете се да погодите колку долго откако е поставено. Ако е топло на допир, можеби е поставено во рок од еден до три дена. Бидете сигурни дека јајцето е на собна температура пред да го ставите во инкубаторот. Јајцето што е чувано во фрижидерот ќе треба да се остави надвор за да се загрее пред да оди во инкубаторот. Може да го означите врвот на јајцето со “x”, а дното на јајцето (малиот крај) со “о”. На овој начин, кога ќе го свртите јајцето, можете да ги пратите колку често е свртено. Затворете ги вратите на инкубаторот откако јајцето е внатре. Ова ќе ја задржи влажноста во инкубаторот. Потребни се околу 26 до 29 дена вкупно за јајцата од патка Малард да се изведат. Од ден 1 до ден 25, температурата во инкубаторот треба да биде 99,5 степени Фаренхајтови (37,5 степени Целзиусови). Релативната влажност треба да биде 86 степени Фаренхајтови (55%). На првиот ден од инкубацијата, редовно проверувајте го инкубаторот за да се осигурате дека е на вистинската температура и влажност. Првите неколку дена се од клучно значење за правилна инкубација. Вртењето на јајцата е клучен чекор во процесот на инкубација. Користете ја раката за да го свртите јајцето, така што е на друга страна. Потоа, почекајте неколку часа и свртете го јајцето така што е на неговата друга страна. Направете го ова три до седум пати на ден за да ги задржите јајцата на вистинската температура. Колку почесто ќе го свртите јајцето, толку подобро ќе се изведе. Влезете во навика да го претворите непарен број пати секој ден за 25-те дена од инкубацијата. Може да ги запишете времињата кога ќе го вклучите јајцето во дневник за повикување. Не оставајте ги јајцата во иста положба секоја вечер. Обидете се да ги свртите во текот на ноќта или десно пред да одите во кревет. Допрете го врвот на јајцето со мала светла фенерче. Ова се нарекува “свеќа на јајцето”. Користете ја фенерчето за да проверите дали јајцето расте и напредува. Не треба да се појавува јасно или облачно кога ќе ја допрете фенерчето до врвот на неа. Ако ова е случај, можеби нема да напредува добро. Проверете ја температурата и влажноста во инкубаторот за да се осигурате дека е точна. Ако јајцето изгледа цврсто во светлината, тоа е плодно и добро се справува. Можете повторно да го свеќате јајцето на крајот на неделата 3 од инкубацијата за да бидете сигурни дека сè уште расте правилно. Ставете го јајцето во фиока за шрафирање. Прилагодете ја температурата на инкубаторот на 99 степени Фаренхајтови (37,2 степени Целзиусови). Влажноста треба да биде поставена на 88 степени Фаренхајтови (65%). Осигурајте се дека дупките за вентилација на инкубаторот се отворени за нивно максимално поставување за да дозволите јајцата да се изладат. На 26 и 27 ден, зголемете ја влажноста на 93 степени Фаренхајтови (80%). Во ден 28 и 29, намалете ја температурата па таа е на 97 степени Фаренхајтови (36,1 Целзиусови степени) а влажноста е на 90 степени Фаренхајтови (70%). Вие не треба да им помогнете на пате да излезе од јајцето. Нека пате се изведе со пробивање на школка самостојно. Ако патувањето направи дупка во јајцето и не може да напредува затоа што се заглавува, внимателно помогнете му на пате со чисти раце.