Прашање: Г-ѓа Хачер предава 20 третоодделенци и голем број четвртоодделенци што е двојно повеќе од бројот на третоодделенци. Нејзиниот конаставник побарал од неа да ја замени нејзината паралелка од петто одделение која има половина онолку ученици од бројот на третоодделенци. Колку студенти учеше г-ѓа Хачер за тој ден?
Одговор: Г-ѓа Хачер предаваше 20 x 2 = 40 четвртоодделенци за тој ден. Таа предавала 20/2 = 10 петто - одделенци како заменски наставник за денот. Затоа, таа предаваше 20 + 40 + 10 = 70 студенти за тој ден. Одговорот е 70.
[Прашање] Силвио трчаше трка која имаше 4 дела. Вкупната должина на трката беше 74,5 километри. Првиот дел од трката е долг 15,5 километри. Вториот и третиот дел се долги по 21,5 километри. Колку километри е последниот дел од трката?
[Одговор] 15,5 + (2 * 21,5) = 58,5 км. 74,5 - 58,5 = 16 километри. Последниот дел од трката е 16 километри. Одговорот е 16.
П: Жан е баран по 3 точки од обвинението за подметнување пожар, 2 обвиненија за провална кражба и шест пати повеќе ситни кражби од обвиненијата за провална кражба. Ако секое броење на подметнување пожар има 36-месечна казна, секое обвинение за провална кражба е 18 месеци и секое ситно обвинение за кражба е 1/3-та колку обвинение за провална кражба, колку месеци затвор се соочува Жан?
О: Прво најдете го вкупното време за обвиненијата за провална кражба: 18 месеци/ обвинение* 2 обвиненија = 36 месеци. Потоа пронајдете го вкупното време за обвиненијата за подметнување пожар: 3 брои* 36 месеци/брои = 108 месеци. Потоа најдете време по обвинение за кражба: 18 месеци/ 3 = 6 месеци. Потоа најдете го вкупниот број на обвиненија за кражба: 2 обвиненија * 6 = 12 обвиненија. Потоа најдете го вкупното време за обвиненијата за кражба: 6 месеци/обвинение* 12 обвиненија = 72 месеци. Потоа додадете го времето за сите обвиненија за да го најдете вкупниот затвор: 36 месеци+72 месеци+108 месеци = 216 месеци. Одговорот е 216.
Прашање: Хенри верува во познатата фраза, “Јаболко на ден, го држи докторот подалеку”. Ако една кутија содржи 14 јаболка, колку недели Хенри и неговиот брат можат да поминат јадејќи 3 кутии јаболка ако секој јаде по 1 јаболко на ден?
Одговор: Во 3-те кутии има вкупно 14 јаболка/кутија x 3 кутии = 42 јаболка. Значи, Хенри и неговиот брат имаат по 42 јаболка/2 луѓе = 21 јаболка/лице за консумирање. Бидејќи има 7 дена во една недела, на тој начин, и двајцата можат да ги консумираат 3-те кутии јаболка за 21/7 = 3 недели. Одговорот е 3.
[Прашање] Јордан е хокеј голман. Во првиот период од играта, тој блокираше четири снимки. Во вториот период, тој блокираше двојно повеќе снимки. Во третиот период, тој блокираше три помалку отколку во вториот период. Кога играта заврши по четвртиот период, тој имаше блокирано 21 шут во сите. Колку Јордан блокираше во четвртиот период?
[Одговор] Нека F биде бројот на снимки кои Џордан ги блокираше во четвртиот период. Во вториот период, тој блокираше 2 * 4 = 8 снимки. Во третиот период, тој блокираше 8 - 3 = 5 снимки. Во целата игра, тој блокираше 4 + 8 + 5 + F = 17 + F = 21 снимки. Така, Јордан го блокираше F = 21 - 17 = 4 снимки во четвртиот период. Одговорот е 4.
[Прашање] $240 беше поделена помеѓу Келвин и Семјуел. Самуел доби 3/4 од парите. Од својот удел, Самуел потоа потрошил 1/5 од оригиналните 240 долари на пијалаци. Колку му остана на Самуел?
[Одговор]