По една година тој заработува 200 долари во камата бидејќи 1.000 x .2 = 200. По една година има 1,200 долари на сметката бидејќи 1,000 + 200 = 1,200. Тој вади $600 бидејќи 1,200/2 = 600. По ова има $600 во него, бидејќи 1.200 - 600 = 600. Таа заработува $90 во интерес, бидејќи 600 x .15 = 90. Сметката сега има $690 бидејќи 600 + 90 = 690.
Одговорот: 690
Обратно инженерство прашањето: Тони става 1,000 долари во штедна книшка за 1 година. Тоа заработува 20% камата. Потоа вади половина пари за да купи нов телевизор. Следната година, останатите пари заработува 15% камата. Колку е сега на сметката?

Расудување и одговор: Самсон јадел 3 сендвичи x 2 = 6 сендвичи на вечера во понеделникот. Тој јадеше 3 сендвичи + 6 сендвичи = 9 сендвичи вкупно во понеделникот. Затоа, тој изел 9 сендвичи - 1 сендвич = 8 повеќе сендвичи во понеделникот отколку во вторникот.
Одговорот: 8
Што беше прашањето?
Прашање: Во понеделникот Самсон јадел 3 сендвичи на ручек и јадел двојно повеќе на вечера. Следното утро, му се слошило од јадење на сите тие сендвичи, па јадел само еден сендвич за појадок. Колку повеќе сендвичи вкупно изел Самсон во понеделникот отколку во вторникот?

Бред тежи 145 + 5 = 150 фунти. Били тежи 150 + 9 = 159 фунти.
Одговорот: 159
Обратно инженерство прашањето: Били тежи 9 фунти повеќе од Бред. Бред тежи 5 килограми повеќе од Карл. Ако Карл тежи 145 фунти, колку тежи Били, во фунти?

Расудување и одговор: Тренер потрошени $29x 10 = $290 за 10 basketballs. Тренерот Б потроши $2.50x14 = $35 за 14 бејзболни топки. Значи, тренерот Б потроши вкупно $35 + $18 = $53 за baseballs и лилјак. Така, тренерот А потроши $290 - $53 = $237 повеќе од тренерот Б.
Одговорот: 237
Што беше прашањето?
Прашање: Училишните тренери купија спортска опрема. Тренерот А купи десет нови basketballs за $29 секој, додека тренерот Б купи 14 нови baseballs за $2.50 секој и безбол палка за $18. Колку повеќе потроши тренерот А од тренерот Б?

За половина од кексите, Стефани сака да користи по 1 свеќа. Бидејќи половина од cupcakes е 24/2 и таа планира да користи по 1 свеќа за оваа половина од cupcakes, Стефани треба (24/2) * 1 = 12 свеќи за оваа половина од cupcakes. За другата половина од cupcakes, Стефани сака да користи 2 свеќи. Затоа, таа ќе треба (24/2) * 2 = 24 свеќи за оваа половина од cupcakes. Бидејќи Стефани има потреба од 12 свеќи за половина од cupcakes и 24 свеќи за другата половина, таа треба вкупно 12 + 24 = 36 свеќи. Бидејќи Стефани треба 36 свеќи за декорација на сите cupcakes и таа во моментов има 30 свеќи, Стефани треба 36 - 30 = 6 дополнителни свеќи.
Одговорот: 6
Обратна инженеринг прашањето: Стефани е украсување 24 cupcakes за роденденска забава, но таа треба повеќе свеќи. Таа во моментов има вкупно 30 свеќи. Таа сака половина од кексите да ги украси со по 1 свеќа а другата половина од кексите со по 2 свеќи. Колку дополнителни свеќи му се потребни на Стефани за да ги комплетира кексите?

Прв час = 66 јаболка. Втор час = 66 (2) = 132 јаболка. Трет час = 66 (1/3) = 22 јаболка. Вкупен број на јаболка бере 66 + 132 + 22 = 220 јаболка.
Одговорот: 220
Обратно инженерство прашањето: