П: Минатата година, училишната библиотека набави 50 нови книги. Оваа година, таа купи 3 пати повеќе книги. Ако библиотеката имала 100 книги пред да набави нови книги лани, колку книги има сега во библиотеката?
О: Минатата година во библиотеката имаше вкупно 100 + 50 = 150 книги. Библиотеката набави 50 x 3 = 150 книги оваа година. Затоа, библиотеката сега има вкупно 150 + 150 = 300 книги. Одговорот е 300.
Прашање: $240 беше поделена помеѓу Келвин и Самуел. Самуел доби 3/4 од парите. Од својот удел, Самуел потоа потрошил 1/5 од оригиналните 240 долари на пијалаци. Колку му остана на Самуел?
Одговор: Самуел доби 3/4 од 240 долари, што е 240 долари* (3/4) = 180 долари. Тој помина 1/5 од $240, што е $240 * (1/5) = $48. Тој ја потрошил оваа сума од сопствениот удел, па затоа има 180 долари - 48 долари = 132 долари лево. Одговорот е 132.
[Прашање] Вивијан свири 10 песни на Spotify секој ден. Нејзината најдобра пријателка Клара свири 2 помалку песни секој ден. Ако во јуни не пуштиле ниту една песна само за време на викендите, а имало 8 викенд денови во јуни, колкав е вкупниот број на песни што двајцата ги слушале во тој месец?
[Одговор] Јуни има 30 дена, па ако не пуштале никакви песни за време на викендите, тогаш играле 30 дена - 8 дена = 22 дена. Ако Вивијан свирела по 10 песни секој ден, вкупниот број на песни што ги свирела за месецот е 10 песни/ден* 22 дена = 220 песни. Клара свиреше 2 помалку песни, што е 10 песни/ден - 2 песни/ден = 8 песни/ден. Вкупниот број на песни што ги отсвирила Клара за цел месец е 8 песни/ден* 22 дена = 176 песни. Вкупната игра од страна на двете е 220 песни + 176 песни = 396 песни. Одговорот е 396.
П: Просечната температура во Орландо во одредена недела беше 60 степени. Ако температурата на секој од првите 3 дена во таа недела изнесувала 40, а температурата за четврток и петок била по 80 степени, пресметајте ја вкупната температура од останатите денови од таа недела.
О: Ако просечната температура на Орландо за неделата беше 60, тогаш вкупната температура за неделата беше 7 * 60 = 420 степени. За првите три дена од таа недела, температурата беше 40 степени секој ден, во вкупна вредност од 3 * 40 = 120 степени во трите дена. Температурата за четврток и петок беше по 80 степени, вкупно 80 * 2 = 160 степени. Температурата на Орландо за првите пет дена изнесуваше 160 + 120 = 280 степени. Температурата за останатите два дена е 420 - 280 = 140 степени. Одговорот е 140.
Прашање: Фил и Андре одлучи да нарачате некои пица. Тие добиваат мало сирење и голем феферони. Малата пица има 8 парчиња, Големиот има 14 парчиња. И двајцата веќе јаделе 9 парчиња. Колку парчиња остануваат по лице?
Одговор: Постојат 22 парчиња пица, бидејќи 14 плус 8 е еднакво на 22. Тие имаат изедено 18 парчиња пица, бидејќи 9 плус 9 е еднакво на 18. Остануваат 4 парчиња пица бидејќи 22 минус 18 е еднакво на 4. Постојат 2 парчиња по лице, бидејќи 4 поделено со 2 е еднакво на 2. Одговорот е 2.
П: Енди и Боб отидоа во кантината за да купат закуски. Тие потрошија иста сума. Енди купил конзерва сода по 1 долар и два хамбургера по 2 долари. Боб нарачал два сендвичи за 3 долари и конзерва овошен пијалок. Колку чини овошниот пијалок на Боб?
А: