Прашање: Џексон сака да оди на шопинг, па неговата мајка вели дека ќе му даде некои трошење пари, ако тој го прави дополнителни задолженија. Таа ветува $5 на час потрошени на задолженија. Џексон поминува 2 часа правосмукалка, и одлучува да го стори тоа двапати. Тој исто така поминува 0,5 часа миејќи садови, а трипати подолго чистејќи ја бањата. Колку трошење пари заработил Џексон?
Одговор: Џексон помина вкупно 2 * 2 = 4 часа правосмукалка. Ова значи дека тој заработил 4 * $5 = 20 долари од правосмукалка. Тој заработил 0,5 * $5 = 2,5 долари од миење садови. Чистењето на бањата траеше три пати подолго од садовите, па тој помина 0,5 * 3 = 1,5 часа во бањата. Ова значи дека тој заработил 1,5 * $5 = $7.5 од чистење на бањата. Севкупно, тој заработил $20 + $2.5 + $7.5 = $30. Одговорот е 30.
[Прашање] Карл, Рајан и Бен сакаат да собираат налепници. Карл има 25 налепници. Рајан има 20 повеќе налепници од Карл. Бен има 10 помалку налепници од Рајан. Тие ги поставија сите нивни налепници во една книга за налепници. Колку налепници целосно ги поставија?
[Одговор] Рајан има 25 + 20 = 45 налепници. Бен има 45 - 10 = 35 налепници. Затоа, постојат вкупно 25 + 45 + 35 = 105 налепници поставени сите заедно во книга со налепници. Одговорот е 105.
П: Винстон имаше 10 галони гас во резервоарот за гас на неговиот автомобил. Тој вози до продавница и користи 6 галони гас. Потоа тој вози во канцеларијата на лекарот и користи 2 галони гас. Ако резервоарот може да собере до 12 галони гас, колку галони гас ќе треба Винстон да го наполни целиот резервоар?
О: По возењето до продавницата и лекарската канцеларија, Винстон има 10 - 6 - 2 = 2 галони гас оставени во резервоарот. За полнење на целиот резервоар, Винстон има потреба од 12 - 2 = 10 галони гас. Одговорот е 10.
Прашање: Додека бил на езерото, Коен видел 300 птици јадачи на риба кои мигрирале во областа неодамна одејќи покрај езерото, јадејќи ги рибите што ги уловиле. Бројот на птици кај езерото двојно се зголемил вториот ден и се намалил за 200 на третиот ден. Колку птици кои јадат риби виделе Коен за три дена?
Одговор: Бидејќи имаше 300 риби - јадни птици во езерото на првиот ден, бројот двојно се зголеми на 2 * 300 = 600 птици на вториот ден. Вкупниот број на риби кои Коен ги видел во езерото во двата дена е 600 + 300 = 900. На третиот ден, бројот на риби во езерото се намали на 600 - 200 = 400 птици. Во трите дена, Коен видел 400 + 900 = 1300 риби - јадни птици на езерото. Одговорот е 1300.
[Прашање] За работа менаџер на операции во компанија, лице со диплома заработува три пати повеќе од износот платен на носителот на диплома за истата позиција. Колку ќе заработи Џаред од компанијата за една година по дипломирањето со диплома ако платата за лице кое поседува сертификат за диплома е 4000 долари месечно?
[Одговор] Бидејќи платата за лице кое држи диплома е три пати поголема од сумата платена за носителот на диплома, Џаред ќе заработи 3 * 4000 долари = 12000 долари месечно. За една година со 12 месеци, Џаред ќе заработи вкупно 12 * 12000 = 144000. Одговорот е 144000.
[Прашање] Лос Анџелес има 6 милиони луѓе кои живеат во него. Ако половина од населението е жени, а 1/3 од жените работат во малопродажба, колку жени работат во малопродажба во Лос Анџелес?
[Одговор]