Наслов: Разоткривањето на По

Жанр: Мистерија/Трилер

Заговор:

Акт I

Филмот започнува во мал крајбрежен град во Луизијана, каде што жителите се подготвуваат за нивниот годишен фестивал за култура и уметност, “Bayou Fest”. Меѓу толпата е и нашиот протагонист, Едгар “По” Кордеј, енигматичен, но сепак шармантен професор по литература кој неодамна се приклучи на локалниот колеџ. По се чини дека се вклопува во заедницата, и сите се возбудени поради тоа што тој присуствува на настанот.

По се спријателува со уште еден новодојденец во градот, Diamond Dog, кој е слободен новинар кој бара пробивна приказна за да ја воздигне нивната кариера. За време на фестивалот се појавува мистериозен лик по име Били Бедлам, колекционер на уметност од надвор од градот, кој се чини дека има интерес за настанот и неговите учесници.

Акт II

По и Били Бедлам брзо развиваат ривалство за време на фестивалот, бидејќи секој се обидува да го надмине другиот во разни натпревари и предизвици. Фановите на двајцата стануваат поделени, а настанот се претвора во пресметка меѓу нив. Бидејќи нивната конкуренција почнува да го нарушува фестивалот, советот на градот одлучува да организира финален тест за да го одреди вистинскиот победник.

Во меѓувреме, Дијамант Дог започнува истрага по и интензивна ривалство Били е, има комат дека може да има повеќе на приказната отколку што се појавува. Дијамантското куче почнува да открива трага од меѓународни уметнички кражби, од кои некои се поврзани со културното наследство на малиот град. Додека истражуваат подлабоко, дознаваат дека Били Бедлам најверојатно ќе биде главниот ум зад овие уметнички кражби.

Акт III

Една вечер, Diamond Dog се прикрадува во собата на Били Бедлам за да собере повеќе докази. Во тој процес, тие го откриваат трупот на Били и некои од имотите на По кои лежат близу. Ова откритие ги покренува сомневањата за вистинскиот идентитет и намери на По.

Спротивставени од нивните чувства кон По, Дијамантското куче се двоуми да ги пријави наодите во полиција, но конечно одлучува директно да се соочи со По. По, навидум закочен, открива шокантна вистина: тој е прикриен агент на ФБИ, доделен на случајот да се инфилтрира во прстенот за кражба на уметност и да ги изложи своите виновници.

Тој објаснува дека еден од приврзаниците на Били му ги украл имотите и ги засадил до трупот на Били за да го врамат. Заблуден со вистинскиот идентитет на По, соучесникот имал намера ова само да изгледа како чин на одмазда за време на нивното ривалство.

Акт IV

Со Diamond Dog сега на негова страна, По го симнува прстенот за кражба на уметност, кој достигнува далеку подалеку од Луизијана. Нивните комбинирани вештини ги изложуваат членовите вклучени во нелегалната трговија, што доведува до апсење на повеќето клучни осомничени. Вистинскиот идентитет на По станува јавно сознание, а жителите на Луизијана се благодарни за неговите постапки во спасувањето на нивното културно наследство.

На крајот, животот во малиот крајбрежен град во Луизијана се враќа во нормала. По останува професор на локалниот колеџ, иако сега е почитуван како локален херој. Кариерата на Дајмонд Дог полетува додека добиваат признание за своите вештини за истражувачко новинарство.

“Разоткривањето на По” е возбудлива приказна за интригите, измамата и себеоткривањето, со неочекуван пресврт кој го открива вистинскиот идентитет и намерите на нашиот протагонист, По.