Од страна на. Ана Едвардс. ОБЈАВЕНО:. 11:51 EST, 5 март 2013. |. Ажурирано:. 02:51 EST, 6 март 2013. Пејачката Пејџ Flaherty, 19, беше фатен надвор откако таа зеде розова Мини, а потоа се појави на X Factor. Пејачката била фатена откако урнала пешак во украден автомобил - кога нејзината жртва ја забележала на X Factor. Пејџ Флахерти украла розова Мини од пред куќа во Џароу, Јужен Тајнесајд, и возеше во Њукасл каде што се судри со Крис Браун на премин пеликан. Г-дин Браун, кој беше оставен модринки, заврши со погрешни детали за Флахерти по несреќата и мислеше дека тоа ќе биде последното што тој, или полицијата, го виде за неа. Но, 19-годишниот, кој беше член на девојка бенд 'Twisted', беше уапсен кога г-дин Браун ја забележал на ТВ талент шоу. Во Њукасл Краун суд денес Flaherty, на Jarrow, се изјасни за виновен за отежнато возило земање и возење без осигурување на 29 август 2011 година. Флахерти, кој никогаш порано не бил во неволја, ќе биде осуден во април по изготвувањето на условната казна и медицинските извештаи. Судијата Есмонд Фолкс во меѓувреме ѝ ја додели кауцијата и не даде никакви индикации каква ќе биде казната. И судијата на крајот од краткото рочиште рече: 'Не гледам Х Фактор па сум надвор од јамката'. ВИДЕО: Фатени надвор на X Factor! Пејџ Флахерти (крајно лево) беше забележана на телевизија откако таа му даде на Крис Браун погрешни детали за контакт. Flaherty зеде розова Мини, која му припаѓаше на bandmate Кејти Orrock, од пред една куќа во Jarrow, Јужна Tyneside. Пејџ Flaherty ќе биде осудена во април, откако таа се изјасни за виновен за отежнато возило преземање на суд. Жанет. Смит кој го гонеше случајот за време на претходното сослушување во Југ. Tyneside Магистратскиот суд, рече дека жртвата тврди дека сфатил дека тоа е. Флахерти кој го удрил откако ја видел на телевизиското шоу. Таа додаде: “Тој се обидувал да стапи во контакт со неа преку текстуална порака, но стана јасно дека му дала погрешни детали. 'Потоа, неколку недели подоцна, го виде обвинетиот на аудиција на X Factor и мислеше дека се работи за истата личност, и стапи во контакт со полицијата. ' Бендот “Twisted” на Flaherty ги погоди насловните страници откако судијата на X-Factor, Кели Роуланд, му рече на членот на бендот Криси Пит, од South Shields, да го отфрли остатокот од бендот и да продолжи како соло уметник. Мис Пит избра да ја напушти девојката група, оставајќи ги другите членови, меѓу кои и Шерил Муди, Флахерти и Мис Оррок, бесни и надвор од конкуренцијата. Минатата година, тројката се врати како “KISSABEAT”, покривајќи го “Домино” на Jessie J за натпревар со Starz TV на Скај. Бендот победи на натпреварот, кој виде како тројката снима своја песна 'Just Jealousy'. Но, кога песната била објавена, вокалите на Флахерти биле избришани од финалната верзија. Направени наслови: Групата направи наслови кога колеги bandmate Криси. Пит, право, беше кажано од страна на судијата Кели Роуланд, лево, да се откажат од нејзиниот бенд пријатели и продолжи на соло во. конкуренција. Горчливи гласини: Тројцата преостанати членови на бендот се зборуваше дека се горчливи за одлуката на г-ѓа Пит да продолжи на соло во натпреварот и триото направи камбек, освојувајќи го натпреварот Starz TV на Скај.

Кои се истакнати точки за овој напис?