Наслов: “Готамовата пресуда”

Резиме на заговор:
Во “Готамовиот суд”, окружниот обвинител Харви Дент открива криптична нота исто како што градот открива нов Бат-сигнал, водејќи го на опасно патување за да ја открие вистината за најопасните криминалци на Готам и на крајот да се соочи со сопствените внатрешни демони.

Акт 1:
Филмот се отвора со Готам Сити прославувајќи ја церемонијата на откривање на новиот високотехнолошки Бат-Сигнал. За време на овој настан градските власти и полициските сили се собрани за да му оддадат почит на Бетмен за неговата херојска борба против криминалот која полека го сврте градот.

Како окружен обвинител, Харви Дент присуствува на церемонијата како најотворен застапник на градот за правда. Додека е на настанот, тој се сопнува на мистериозна белешка скриена во контролната кутија на Бат-Сигнал. Криптичната порака гласи: “Слепото око на правдата се крие во темнината на душата на Готам”.

Заинтригиран од енигматичната природа на нотата, Харви Дент станува категоричен за откривањето на идентитетот на својот автор и вистинското значење на пораката. Тој упатува помош од својот сојузник, Џим Гордон, и заедно започнуваат истрага.

Акт 2:
Гордон и Дент откриваат дека авторот на нотата има интимни сознанија за најозлогласените криминалци на Готам. Пораката служи како код кој ги води до тајна мрежа на организиран криминал која со години оркестрира хаос, скриен од погледот на јавноста.

Додека дуото се задлабочува подлабоко, физичките докази и скриените пораки од мистериозниот автор ги доведуваат до опасни средби со мафијашки шефови, корумпирани функционери и маскирани криминалци, водејќи го парот на предавничка патека низ најтемните агли на Готам.

Во текот на нивната истрага, Харви Дент започнува да се бори со сопствениот морален компас. Неговиот концепт на црно-бела правда почнува да се замаглува додека се наоѓа во сомнителни ситуации и донесување тешки одлуки, а сето тоа во име на борбата против злото. Како што приказната напредува, двојноста на Харви се интензивира, одразувајќи ги истите комплексности присутни во неговиот роден град.

Акт 3:
Во возбудливата кулминација, Дент и Гордон откриваат тајно општество на моќни поединци кои го водат криминалното подземје на Готам и политичката сцена, со мистериозниот автор на нејзино чело. Соочувајќи се со овој изопачен негативец, авторот открива дека цело време го тестира моралниот интегритет на Харви Дент, сакајќи да ги изложи недостатоците во правосудниот систем на Готам.

Чувствувајќи се предаден од градот што ветил дека ќе го заштити, внатрешниот конфликт на Харви го достигнува својот врв. Додека неговите двојни личности се судираат, се појавува Two-Face, симболизирајќи ја нерешливата двојност на Готам и нејзиниот скршен правосуден систем.

На крајот, Бетмен чекори за да му помогне на Гордон да го запре Харви Дент, кој сега стана Дволице. Бетмен болно го приведува својот поранешен сојузник, кој паднал на темната страна на корупцијата, додека истовремено го демонтира тајното друштво кое стои зад хаосот на Готам.

Преку мрачното патување во душата на Готам, нашите протагонисти дознаваат дека борбата меѓу доброто и злото никогаш не завршува. Филмот завршува со ветувањето на Бетмен секогаш да работи неуморно за да го заштити градот, дури и ако корупцијата со која се бори може многу добро да ги троши оние на кои најмногу им верува.