Почитуван господине спикер, драги слушатели, одлуките донесени на пролетниот состанок на Европскиот совет се чини дека се успешни, но свесни сме дека се критикувани врз основа на акциите кои се спроведени.

Во пролетниот состанок на Европскиот совет, претставници од земјите-членки на Европската унија дојдоа заедно за да разговараат за различни прашања релевантни за ЕУ и нејзините граѓани. Одлуките донесени на овој состанок се чини дека биле успешни во решавањето на загриженоста и целите на земјите-членки.

Сепак, мора да бидеме свесни за фактот дека овие одлуки не се имуни на критики. За нас е од суштинско значење да разбереме дека таквата критика не е неоснована, бидејќи се заснова на акциите, политиките и исходите што произлегоа од овие одлуки. Ова е важен аспект на демократската одговорност, преку кој ефикасноста и соодветноста на овие одлуки може да се оценат и подобрат доколку е потребно.

Неколку фактори можат да придонесат за евалуација на одлуките на пролетниот состанок на Европскиот совет. Овие фактори може да вклучуваат:

1. Имплементација: Ефективноста на секоја одлука донесена во политички форум на високо ниво како Европскиот совет значително зависи од нејзината имплементација од страна на институциите на Европската унија и националните влади. За да се оцени успехот на овие одлуки, од суштинско значење е да се процени дали тие биле спроведени според планираното и дали довеле до наменети исходи.

2. Влијание: Друг критичен фактор да се разгледа додека оценување на овие одлуки е нивното влијание врз европските граѓани и земјите-членки. Успешните одлуки треба да резултираат со опипливи, позитивни промени и подобрувања за оние на кои одлуките влијаат. Со испитување на резултатите и влијанијата од овие одлуки, критичарите можат подобро да го проценат нивниот успех и ефикасност.

3. Транспарентност: Процесот на донесување одлуки на Европскиот совет мора да биде транспарентен и партиципативен за да обезбеди демократски легитимитет. Колку е потранспарентен процесот на донесување одлуки, толку е поголема веројатноста одлуките да бидат успешни на долг рок, бидејќи ќе ја имаат поддршката и довербата на јавноста.

4. Респонзивност: Европскиот совет мора да биде способен да се прилагоди и да одговори на променливите потреби и приоритети на европските граѓани и земјите-членки. Ова вклучува ревидирање или изменување на одлуките кога е потребно, врз основа на нови информации или случувања. Одлуката може да се смета за вистински успешна само ако остане релевантна и ефикасна во лицето на промената.

Со разгледување на овие фактори додека се оценуваат одлуките донесени на пролетниот состанок на Европскиот совет, станува јасно дека нивниот успех не се базира исклучиво на активностите кои се спроведени. Наместо тоа, успехот треба да се мери со испитување на целиот процес на донесување одлуки, имплементацијата, како резултат на влијанието врз оние кои се засегнати од одлуките, нивната способност да останат релевантни и одговора на промените, и нивото на транспарентност вклучени. Со тоа можеме да обезбедиме одлуките на Европскиот совет да продолжат да бидат во корист на европските граѓани и земјите-членки, истовремено одржувајќи ги демократските вредности на одговорност и легитимитет.