Капандура е структурен елемент на зграда што излегува од рамнината на наведната покривна површина, создавајќи употреблив простор во покривот со додавање на простор за глава и често овозможувајќи додавање на прозорци. Dormers најчесто се користат за зголемување на достапниот простор и обезбедување на природна светлина и вентилација на таванот или мансарда област.

Dormers доаѓаат во различни форми и стилови, секој служи специфична функција и естетска намена. Најчестите типови вклучуваат:

1. Гејбл капандура: Исто така наречен капандура за кучешки куќи, има фронтон покрив кој се спушта во иста насока како и главниот покрив. Ова е најстариот јасна и прифатлива капандура, се карактеризира со триаголен облик, кој обезбедува дополнителни простор за глава и простор на таванот.

2. Пролеана капандура: Оваа капандура има единствен, наведнат рамен покрив кој се врти нагоре под поплиток агол од главниот покрив. Пролеаните капандури обично се пошироки од фронтон капандури, давајќи им повеќе употреблив простор, што ги прави идеални за создавање поголеми простории или додавање на повеќе прозорци во таванската област.

3. Хип капандура: Капандура на колкот има покрив што се спушта надолу на сите три страни, создавајќи покомплексен дизајн. Покривот се спојува беспрекорно со главниот покрив, што го прави визуелно привлечен и обезбедува значителен дополнителен простор.

4. Капандура за веѓи: Овој тип капандура има закривен покрив кој наликува на веѓа, без вертикални страни. Дизајнот е естетски префинета и често се користи за својата архитектонска привлечност, но тоа обезбедува помалку употреблив простор од другите видови капандура.

5. Рамен покрив капандура: Како што сугерира неговото име, рамен покрив капандура има еден рамен покрив. Иако можеби не е толку визуелно привлечен како другите капандури, тој обезбедува значителна количина на употреблив простор и дополнителна светлина.

6. Заоблен или сегментален капандур: капандура со заоблен или закривен покрив, обезбедувајќи елегантен дизајн на надворешноста на зградата и суптилно зголемување на употребливиот простор.

Dormers можат да бидат конструирани на различни начини, во зависност од градежни материјали и архитектонски стил. Најчестите градежни материјали вклучуваат дрво, челик и ѕидарски. Изборот на материјал за капандура може да зависи од постојните материјали за покривање, целокупниот архитектонски стил на зградата и посакуваната долговечност и леснотија на одржување.

Во прилог на обезбедување на употреблив простор, dormers нудат неколку други бенефиции:

1. Подобрен архитектонски стил: Dormers можат да додадат визуелен интерес и личност во зградата, подобрувајќи ја својата привлечност на тротоарот.

2. Енергетска ефикасност: Windows додадени на капандура може да го подобри природното осветлување и вентилација, намалувајќи ја потребата за вештачки системи за греење и ладење.

3. Зголемена вредност на имотот: Подобрувањето на употребливиот простор на зградата и нејзината естетска привлечност преку капандури може потенцијално да ја зголеми нејзината вредност на имотот.

Накратко, капандурот е структурен елемент на зграда што излегува од рамнината на наведната покривна површина за да создаде дополнителен простор за глава, употреблив простор и природна светлина во таванската област. Различните видови на капандури имаат различни форми и функции, но сите тие служат за подобрување на архитектонскиот стил и обезбедување практични решенија за живеење во рамките на една зграда.