За да одговорам на вашите прашања, прво ќе ги дадам главните аргументи на несогласните судии против пресудата во корист на истополовиот брак и потоа ќе објаснам зошто Врховниот суд пресуди во корист на истополовите бракови. Конечно, ќе утврдам дали одговорите на овие прашања се исти.

Прашање 1:
Главните аргументи на несогласните судии против пресудата во корист на истополовите бракови во случајот на Врховниот суд на САД во 2015 година, Obergefell против Хоџис, беа следните:

1. Главниот правосуден Џон Робертс тврдеше дека одлуката за легализација на истополовиот брак треба да биде оставена на законодавниот процес, наспроти тоа што ја одредуваат судовите. Тој изрази загриженост за импликациите на судското пречекорување, нагласувајќи дека Уставот експлицитно не го гарантира правото на истополов брак.

2. Правдата Антонин Скалиа ја критикуваше мнозинската одлука како закана за демократијата и како престигнување на судската власт. Тој сметал дека прашањето на истополовиот брак треба да го одлучува народот преку демократски процеси, а не од неизбрано судство.

3. Правдата Кларенс Томас го доведе во прашање основното право на истополов брак, тврдејќи дека тоа не е вкоренето во Уставот. Тој, исто така, предизвика загриженост за тоа како пресудата ќе влијае на верската слобода и тврди дека државите, наместо федералната влада, треба да имаат моќ да го регулираат бракот.

4. Правда Самуел Алито загрижени дека одлуката може да доведе до потенцијални конфликти со верската слобода за оние кои имаат традиционални ставови за бракот. Тој исто така тврдеше дека дефиницијата на бракот треба да биде одредена од демократскиот процес.

Прашање 2:
Врховниот суд пресуди во корист на истополовите бракови во Obergefell против Хоџис поради неколку причини:

1. Еднаква заштита според законот: Мислењето на мнозинството, чиј автор е правдата Ентони Кенеди, изјави дека 14-тиот амандман гарантира еднаква заштита според законот, вклучувајќи го и правото на брак за истополови парови. Негирањето на ова право би било кршење на должен процес и еднаква заштита.

2. Бракот како основно право: Судот утврди дека правото на склучување брак е основно право заштитено со Уставот. Така, какви било ограничувања на поединците врз основа на нивната сексуална ориентација би биле предмет на строга контрола, а забраните на државите за истополов брак не успеале да го исполнат овој висок стандард.

3. Достоинство и автономија: Мислењето на мнозинството потенцираше дека бракот им доделил достоинство и почит на паровите и дека негирањето на истополовите двојки правото да склучат брак би било повреда на нивното достоинство и автономија.

Лема: Од дадените опции А) Не и Б) Да;
Дали одговорот на овие две прашања ќе биде ист?

Бидејќи аргументите на несогласните судии се фокусираа на загриженоста во однос на судското пречекорување, почитувањето на демократскиот процес, толкувањето на Уставот и загриженоста за верската слобода, додека мислењето на мнозинството на Врховниот суд нагласи еднаква заштита, основни права и достоинство и автономија, одговорите се фундаментално различни во нивното расудување.

Затоа, јас избирам А) Не, одговорот на овие две прашања не би бил ист.