За кој ентитет станува збор овој текст?

Ќерка на Чарлс и Анаис Ленглен, Сузан Ленглен е родена во Париз. За време на младоста страдала од бројни здравствени проблеми меѓу кои и хронична астма, која исто така ја мачела во подоцнежна возраст. Бидејќи неговата ќерка беше толку изнемоштена и болна, Чарлс Ленглен, сопственик на компанија за превоз, одлучи дека би било добро за неа да се натпреварува во тенис и да добие сила. Нејзиниот прв обид на играта беше во 1910 година, кога играше на тенискиот терен во семејниот имот во Марест-сур-Мац.

Првата голема женска тениска ѕвезда да се претвори професионална, Lenglen беше платен US $50,000 од страна на американскиот претприемач Чарлс C. Pyle да турнеја низ САД во серија на натпревари против Мери К Браун. Браун, победник на првенството на САД од 1912 до 1914 година, беше 35 и се сметаше дека е минато нејзиниот премиер, иако таа стигна до француското финале претходно истата година (губејќи од Ленглен 6-1, 6-0). За прв пат во историјата на тенисот, женскиот натпревар беше насловен настан на турнејата (во која беа вклучени и машки играчи). Во нивниот прв натпревар во Њујорк, Ленглен го стави на перформанс што писателката на Њујорк Тајмс Алисон Данциг го пофали како “една од најпознатите мајсторски изложби на дворското општонародство што е видено во оваа земја”. Кога турнејата завршила во февруари 1927 година, Ленглен го победил Браун, 38 натпревари до 0. Таа беше исцрпена од долгата турнеја, а лекар го советуваше Ленглен дека ѝ е потребен долг период далеку од играта за да закрепне. Наместо тоа, Ленглен одбрала да се повлече од натпреварувачкиот тенис за да води тениско училиште во Париз, кое го поставила со помош и пари на нејзиниот љубовник Жан Тилие. Училиштето, кое се наоѓа веднаш до терените на Ролан Гарос, полека се проширувало и било признато како федерален центар за обука од страна на француската тениска федерација во 1936 година. Во овој период, Ленглен, исто така, напиша неколку книги за тенис. Ленглен беше широко критикувана поради нејзината одлука да стане професионална, а Ол Ингланд клубот на Вимблдон дури и го отповика нејзиното почесно членство. Ленглен, сепак, ја опиша нејзината одлука како “бегство од ропство и ропство” и рече во програмата на турнејата: “Во дванаесетте години кога сум шампион заработив буквално милиони франци за тенис и платив илјадници франци во влезници за да им биде дозволено да го стори тоа... Јас работев толку напорно во мојата кариера како и секој маж или жена има работено во било која кариера. И во целиот мој животен век немам заработено 5.000 долари - ниту еден цент од тоа по мојата специјалност, мојата животна студија - тенис... Јас сум дваесет и седум и не се богати - треба да се качат на било која друга кариера и да ја напушти онаа за која имам она што луѓето го нарекуваат гениј? Или треба да се насмевнам на изгледите за вистинска сиромаштија и да продолжам да заработувам богатство - за кого?” Што се однесува до аматерскиот тениски систем, Ленглен рече: “Под овие апсурдни и остарени аматерски пресуди, само богат човек може да се натпреварува, а фактот на предметот е дека само богатите луѓе се натпреваруваат. Дали е тоа фер? Дали го унапреди спортот? Дали тоа го прави тенисот попопуларен - или има тенденција да се потисне и да го попречи енормно количество тениски талент лежи хибернација во телата на млади мажи и жени чии имиња не се во општествениот регистар?”