П:Информации: - Acanthostega (што значи “шилест покрив”) е изумрен род на стеблот-тетрапод, меѓу првите 'рбетни животни кои имаат препознатливи екстремитети. Се појави во доцниот девонски период (фаменско доба) пред околу 365 милиони години, и беше анатомски средно помеѓу рибите со ребрести лобус и оние кои беа целосно способни да дојдат на копно. - Карбониферот е геолошки период и систем кој опфаќа 60 милиони години од крајот на Девонскиот период пред милиони години (Мја), до почетокот на Пермскиот период, Мја. Името “Carboniferous” значи “јаглен-лого” и потекнува од латинските зборови “carb” (“јаглен”) и “fer” (“Јас носам, носам”), а го сковале геолозите Вилијам Конибеар и Вилијам Филипс во 1822 година. Врз основа на една студија на британската рок сукцесија, тоа беше првиот од современите “систем” имиња да бидат вработени, и се одразува на фактот дека многу јаглен легла беа формирани на глобално ниво за тоа време. Карбониферот често се третира во Северна Америка како два геолошки периоди, пораниот Мисисиписки и подоцнежниот Пенсилвански. - Eogyrinus attheyi (од грчки eos, што значи ``зори ", и gyrinos, што значи`` попова светлина") бил еден од најголемите јаглеродни тетраподи, а можеби и еден од најголемите од неговото семејство, Eogyrinidae, со должина од 4,6 метри (15 ft). Eogyrinus се чини дека бил моќен пливач кој брзо се движел низ водата со замавнување на својата долга опашка од страна на страна. Можеби бил предатор, лежејќи во чекање за плен на ист начин како модерен крокодил. Тоа беше лесно изградено животно, со тежина од околу 560 килограми (1.230 lb). Иако веројатно подобро во лов во вода, Eogyrinus веројатно би можеле да имаат, исто така, направи грабне за плен поминува во близина на копно. Фосилите на Еогиринус се познати од северна Англија. Неодамнешните студии на Џенифер А. Клак сугерираат дека водоземците Фолидерпетон опишани од Томас Хенри Хаксли во 1869 година е исто животно како Еогиринус. Ако ова е така, тогаш името на Фолидерпетон има приоритет. - Латинскиот (латински:) е класичен јазик кој припаѓа на италијанската гранка на индоевропските јазици. Латинската азбука е изведена од етрурските и грчките азбуки. - Суперкласата Тетрапода (старогрчки и тетраподи, “четириноги”), или тетраподите, ги сочинуваат првите четирикрајни 'рбетници и нивните потомци, вклучувајќи ги живите и изумрените водоземци, птици, цицачи, влекачи и некои древни, исклучиво водни суштества како што е Акантостега. Тетраподите еволуирале од лобусните риби пред околу 390 милиони години во средниот Девонски период, при што модерните тетрапод групи се појавиле од доцниот Девон, пред 367,5 милиони години. Специфичните водни предци на тетраподите, и процесот со кој настанала колонизацијата на земјиштето, остануваат нејасни, и се области на активно истражување и дебата меѓу палеонтолозите во моментов. - Eogyrinidae е изумрено семејство на големи, долговечни тетраподи кои живееле во реките од доцнокарбонскиот период. Кој објектен ентитет го има односот на 'таксонскиот ранк' со субјектот 'eogyrinus'? Избори: - гранка - семејство - род - суперкласа
А: