[Прашање] Дјук бил на гаражна продажба кога забележал ДВД-а на продажба. Тие беа одделени по цена во 2 различни кутии. Во првата кутија, тој најде 10 филмови што ги сакаше. Овие беа 2.00 долари по парче. Втората кутија беше означена по 5 долари и тој најде 5 филмови што ги сакаше. Која беше просечната цена на секоја од ДВД-а што ги купил?
[Одговор] Во првата кутија купил 10 ДВД-а по 2,00 долари, па платил 10 * 2 = 20.00 долари. Во втората кутија купил 5 ДВД-а по 5,00 долари, па платил 5 * 5 = 25.00 долари. Тој купи 10 + 5 = 15 ДВД-а. Тој помина $20 + $25 = $45.00. Просечната цена на секој ДВД е $45/15 = $3.00 секој. Одговорот е 3.
П: Џина и Том играа фудбал. На првиот ден, Џина постигна два гола, што беше три помалку од Том. Вториот ден Џина постигна два гола помалку од Том кој постигна шест гола. Колку голови постигнаа Џина и Том во текот на овие два дена?
О: На вториот ден, Џина постигна 6 - 2 = 4 гола. Значи, вкупно, на вториот ден, Џина и Том постигнаа 4 + 6 = 10 гола. На првиот ден Том постигна 2 + 3 = 5 гола. Значи вкупно на првиот ден, двајцата играчи постигнаа 5 + 2 = 7 гола. Во текот на овие два дена, Џина и Том постигнаа 10 + 7 = 17 гола. Одговорот е 17.
Прашање: Класната на Али сака да нарача 35 учебници по англиски јазик и 35 учебници по географија. Знаејќи дека книга за географија чини 10,50 долари и дека книга на англиски јазик чини 7,50 долари, колкав е износот на оваа нарачка?
Одговор: Цената на книгите по географија е 35* 10,5 = 367,5 долари. Цената на англиските книги е 35* 7,5 = 262,5 долари. Вкупниот износ на нарачката е 367,5 + 262,5 = $630. Одговорот е 630.
[Прашање] Мијалник Винсент се скрши, па тој мораше да оди на laundromat. Во средата тој изми шест товари облека. Следниот ден имал време да се мие двојно повеќе од бројот на товари што го направил претходниот ден. Во петокот имал тест и можел да управува само со половина од оптоварувањата што ги направил во четвртокот. Во саботата пералницата се затвори на пладне и тој можеше да испере само една третина од носивоста алишта што ги правеше во средата. Колку товари алишта измил таа недела?
[Одговор] Во четвртокот тој изми 6 * 2 = 12 носивост на алишта. Во петокот тој изми 12/2 = 6 носивост на алишта. Во саботата тој изми 6/3 = 2 носивост на алишта. Вкупно тој изми 6 + 12 + 6 + 2 = 26 носивост на алишта. Одговорот е 26.
П: Mell отиде во кафетеријата да поминат извесно време со нејзините пријатели. Таа нареди две шолји кафе и едно парче торта. Двајца нејзини пријатели го нарачале истото, но секој од нив купил и сад со сладолед. Една шолја кафе е 4 долари, едно парче торта е 7 долари, а чинија сладолед е 3 долари. Колку пари им требале на Мел и нејзините пријатели да платат во кафетеријата?
О: пријатели Mell е купи две чинии сладолед, така што беше цена од 2 * 3 = $6. Сите тројца купиле по две шолји кафе, па нарачале 2 * 3 = 6 шолји кафе вкупно. Цената на кафето беше затоа 6 * 4 = $24. Сите нејзини пријатели купиле по едно парче торта, па цената на тоа вкупно изнесувала 3 * 7 = 21 долари. Мел и нејзините пријатели поминале вкупно 6 + 24 + 21 = 51 долари во кафетеријата. Одговорот е 51.
Прашање: Цената на книгата беше 400 долари. Ако цената на книгата се намали за 15%, а потоа се зголеми за 40%, која е крајната цена на книгата?
Одговор: