Информации: - Николас Николау (грчки:; роден на 10 мај 1979 во Никозија) е кипарски фудбалски дефанзивец, кој е игра за Олимпијакос Никозија. Тој е капитен на Олимпијакос Никозија и исто така помошник менаџер на клубот. За годината 2013 - 2014, тој беше изгласан како еден од најдобрите дефанзивци во кипарската Втора Дивизија Б1. - Педиеос (исто така Pediaios или Pediaeus или Pithkias; грчки:/, турски: “Kanl Dere”) е најдолгата река во Кипар. Реката потекнува од планините Троодос блиску до Махаираскиот манастир и тече североисточно низ рамнините Месаорија, низ главниот град Никозија. Потоа се насочува кон исток, исполнувајќи го морето во заливот Фамагуста блиску до античкиот грчки град Саламис. - Фудбалската асоцијација на Кипар (CFA) е управно тело на фудбалот во Кипар и е со седиште во Никозија. Таа ги организира фудбалските првенства, чија врвна лига е кипарската Прва дивизија. Исто така го организира Купот на Кипар, Кипарскиот Супер куп и кипарската фудбалска репрезентација. Фудбалската асоцијација на Кипар е исто така одговорна за организирање на сите футсал натпреварувања, како кипарската футсал лига, кипарскиот футсал куп и кипарскиот футсал Супер куп. - Кипар, официјално Република Кипар, е островска земја во Источниот Медитеран и трет по големина и трет најнаселен остров во Медитеранот. Се наоѓа јужно од Турција, западно од Сирија и Либан, северозападно од Израел и Палестина, северно од Египет, и југоисточно од Грција. - Олимпијакос Никозија (“Olympiakos Lefkosias”) е фудбалски клуб со седиште во Никозија, Кипар и се натпреварува во кипарската Втора дивизија. Клубот е основан во 1931 година. Таа е основачка членка на Фудбалската асоцијација на Кипар. Боите на клубот се црни и зелени. Домашното тло на Олимпијакос е Новиот ГСП стадион со капацитет од 23.400 седишта. Главниот прекар на тимот е “мавропрасини” -зелените црнци, другиот прекар на клубот е Тактакалаш од областа во Никозија каде клубот поздравува. - Никозија (е најголемиот град на островот Кипар. Се наоѓа во близина на центарот на рамнината Месаорија, на бреговите на реката Педиеос. - Кипарската Втора дивизија е второстепено натпреварување во фудбалска лига во Кипар, раководено од Фудбалската асоцијација на Кипар. Секоја година врвните завршни екипи на лигата се промовираат во кипарската Прва Дивизија, а најниските завршни екипи испаѓаат во кипарската Трета Дивизија. - Стадионот на Панкиприската гимнастичка асоцијација (GSP Stadium) е фудбалски стадион во Никозија, Кипар. Иако мал по меѓународни стандарди, тој е најголемиот стадион во Кипар, со капацитет од 22.859 и е отворен во 1999 година. Служи како домашен стадион за двата најголеми клубови во Никозија АПОЕЛ и Омонија. Тоа е исто така домашен стадион на кипарскиот национален фудбалски тим. Стадион под истото име, стариот стадион ГСП, постоел од 1902 до 1999 година во центарот на Никозија и имал капацитет од 12.000. - Месаорија е широка, убедлива рамнина која го сочинува северниот центар на островот Кипар. Со оглед на информациите, изберете субјект и објект субјекти кои имаат однос на 'земја на државјанство'.
А: