За кој ентитет станува збор овој текст?

Џакомо Коста (14 декември 1919 - 22 јануари 2000) бил италијански австралиски професионален борач најпознат по неговото прстенесто име, Ал Костело. Костело бил првиот професионален борач кој го добил прекарот “Човекот од илјада држи” поради неговиот иновативен и многу технички стил. Костело беше креатор и оригинален член на таг тимот The Fabulous Kangaroos, чиј “Ultra Australian” трик во комплет со бумеранги, грмушки капи и песната “Waltzing Matilda” како нивна влезна музика, постоеше во различни форми од 1957 до 1983 година. Костело бил или активен борач, или менаџер во сите верзии на The Fabulous Kangaroos.

Хефернан се вратил во Австралија и почнал да работи за Светскиот шампионат во борење (австралиската верзија, а не северноамериканската федерација за борење) под букерот Џим Барнет како борач на синглови. Костело првично требаше да се врати во Австралија, како и да работи за WCW, но тие планови никогаш не дојде преку. Наместо тоа, Костело остана во САД и продолжи да работи во таг тимската дивизија, никогаш не барајќи кариера како борач на синглови. Костело започнал со борење за Џорџија првенство во борење, каде што се здружил со Луис Тилет за да формира тим за ознаки познат како “The Globetrotters”; име кое го играло австралиското и француското наследство на Тилет. Глобтротерс ги поразиле Мистериозните Медичи во финалето на Светскиот таг тимски шампионат во Џорџија NWA но само ги држеле титулите една недела пред да ги загубат од Курт и Карл Фон Браунер на 4 февруари 1966 година. По ова, Глобтротерите се распаднаа поради разликите во нивниот пристап кон здружување со ознаки. Костело потоа се преселил на територијата на NWA Средна Америка во близина на Нешвил, Тенеси. Во средината на Америка, Костело се здружи со Херб Велч за да ја освои средноамериканската верзија на Светскиот таг тимски шампионат на NWA, кој го одржаа нешто повеќе од 2 месеци. Додека сè уште работел во Средна Америка, Костело почнал да се здружува со Карл Фон Браунер, кој користел “германски нацистички” трик и покрај тоа што бил Американец. Под управување на “Плејбој” Гери Харт, Костело и Фон Браунер биле фактурирани како “The Internationals”; тимот подоцна бил управуван од Џорџ “Crybaby” Cannon. Интернационалците работеа главно во Тенеси и Тексас за NWA западните држави. Во Тексас, Костело и Фон Браунер ја освоија тексашката верзија на Светскиот таг тимски шампионат на NWA, титула која Костело и Хефернан ја имале одржано во 1958 година. Тимот, исто така, беше фактуриран како прв NWA American Tag Team Champions, титули кои исто така беа признати од Светска класа првенство во борење во прилог на промоцијата на Западните држави. Интернационалците ја загубиле титулата на Американецот Таг Тим од Фриц и Валдо Фон Ерих на 21 февруари 1967 година. Курт потоа одлучи да се врати на здружување со неговиот брат од приказната, Карл Фон Браунер. Откако Интернационалците се распаднаа, Костело се врати во Австралија за да ги посети пријателите и роднините и да закрепне по долги години поминати на пат. На враќање во САД, Костело имаше застанување во Детроит, Мичиген, каде што се сретна со Клео Вилијамс. Двајцата се вљубиле и се венчале кратко потоа, останувајќи заедно до крајот на животот на Костело.