Вести статија: Ејми Вајнхаус одбиена виза, нема да биде на Греми

ЛОНДОН, Англија (Си-Ен-Ен) -- Британската пејачка Ејми Вајнхаус нема да настапи на Греми наградите според планираното, затоа што и е одбиена виза за влез во САД, се наведува во соопштението од четвртокот.

Ејми Вајнхаус и сопругот Блејк Филдер-Цивил гледаат програма за награди на МТВ во ноември.

Вајнхаус, која се лекува од зависност од дрога, беше поканета на неделниот настан во Лос Анџелес, Калифорнија, откако беше номинирана во шест категории, се вели во соопштението од британските публицисти на пејачката.

“За жал, нејзиното барање за виза за влез во Соединетите Американски Држави е одбиено во овој момент од Американската амбасада во Лондон”, се вели во соопштението.

“Ејми добро напредува откако влезе во клиника за рехабилитација пред две недели и иако разочарана од одлуката, ја прифати пресудата и ќе се концентрира на нејзиното закрепнување.

“Ејми е третирана добро и праведно од страна на персоналот на амбасадата, и се заблагодарува на секој еден за нивната поддршка во обидот да се направи ова да се случи”, се вели во соопштението. “Секако дека ќе има и други можности и таа многу со нетрпение очекува да ја посети Америка во блиска иднина”.

Вајнхаус влезе во клиниката за рехабилитација 24 јануари по истекувањето на домашно видео кое ја покажа како пуши нешто во стаклено луле, само неколку минути откако се слуша како вели дека зела шест таблети од лекот против анксиозност Валиум.

The Sun, најпродаваниот дневен таблоиден весник во Британија, го направи 19-минутното видео јавно, велејќи дека е снимено неколку дена претходно во домот во Источен Лондон во Вајнхаус.

Во двеминутен дел од видеото објавено на веб-страницата на The Sun's Web, Вајнхаус шета низ нејзиниот дом во темен врв на резервоарот, разговара со пријател на нејзиниот мобилен телефон и разговара со лицето кое го снима видеото. Во еден момент, таа вели: “Јас само зедов околу шест валиум”.

Седејќи на нејзиниот кревет, таа потоа пали стаклена цевка и вдишува. Она што беше во цевката беше непознато. Погледнете го видеото на Вајнхаус и стаклена цевка”

Скотланд Јард соопшти дека го разгледува видеото откако го доби од The Sun.

Вајнхаус стана позната по нејзините битки со зависноста. Нејзината хит песна “Rehab” ја опишува нејзината неподготвеност да влезе во центар за рехабилитација. Таа претходно влезе во рехабилитација минатото лето.

Во октомври, Вајнхаус и нејзиниот сопруг, Блејк Филдер-Цивил, беа уапсени во норвешки хотел за поседување марихуана, а наскоро потоа фановите ја исвиркаа на сцената додека таа се замагли и се сопна низ нејзиниот сет.

Во декември, таблоидите објавија слики од Вајнхаус со мистерија бел прав во нејзиниот нос. Таа, исто така, беше фотографирана како талка боса на една лондонска улица, облечена само во фармерки и градник и се појавува дезориентирана.

Филдер-Цивил во моментов е зад решетки во Лондон под обвинение дека го первертирал текот на правдата по барска тепачка.

Родителите на Вајнхаус јавно изразија загриженост дека нивната ќерка подлегнува на притисоците на славата.

Номинациите за Греми на Вајнхаус вклучуваат рекорд и песна на годината за “Rehab” и најдобар албум за “Back to Black”. Е-пошта на пријател

Сè за Ејми Вајнхаус • Музички награди
Кои се најважните делови од оваа статија за вести?