Информации: - Макс Бекман (12 февруари 1884 27 декември 1950) бил германски сликар, изготвувач, печатач, скулптор и писател. Иако е класифициран како експресионистички уметник, тој ги отфрли и терминот и движењето. Во 1920-тите, тој бил поврзан со Новата објективност (“Neue Sachlichkeit”), израсток на експресионизмот кој се спротивставил на неговиот интровертен емоционализам. - Александар Канолдт (29 септември 1881 -- 24 јануари 1939) бил германски сликар реалист на магија и еден од уметниците на Новата објективност. Канолдт е роден во Карлсруе. Неговиот татко бил сликарот Едмонд Канолдт, доцен практичар на стилот на Назарен. По студиите на Академијата за ликовни уметности Карлсруе во Карлсруе заминува во Минхен во 1908 година, каде се запознава со голем број модернисти како Алексеј Јавленски, Василиј Кандински и Габриеле Минтер. Станал член на Минхенската нова сецесија во 1913 година, со Јауленски и Пол Кле. По воената служба во Првата светска војна од 1914 до 1918 година, мртвите природи кои Канолдт ги насликал го покажуваат влијанието на Дераин и адаптација на кубистичките идеи. До почетокот на 1920-тите Канолдт го разви начинот за кој е најпознат, магичен реалист рендерирање на кондензиран растенија, аголни конзерви, овошје и чаши на плодовите. Тој, исто така, сликал портрети во истиот тежок стил, како и геометриски пејзажи. Во 1925 година бил направен професор во Бреслау Академијата, функција која ја држел до 1931 година. За тоа време тој дошол во конфликт со фракцијата Баухаус во Академијата, и тој се повеќе бил во расчекор со авангардата. Од 1933 година до оставката во 1936 година бил директор на Државната школа за уметност во Берлин. Со подемот на нацистичкиот режим во 1933 Kanoldt обид за сместување, сликарство во романтичен стил, но сепак многу од неговите дела беа запленети од страна на властите како дегенерирана уметност во 1937 година. Починал во Берлин во 1939 година. - Џорџ Грош (26 јули 1893 6 јули 1959) бил германски уметник познат особено по неговите карикатурални цртежи и слики од берлинскиот живот во 1920-тите. Бил истакнат член на берлинската група Дада и Нова објективност за време на Вајмарската Република. Емигрирал во САД во 1933 година, а станал натурализиран граѓанин во 1938 година. Напуштајќи го стилот и предметот на неговата претходна работа, тој редовно изложувал и предавал многу години во Лигата на студентите по уметност во Њујорк. Во 1956 година се вратил во Берлин каде што починал. - Новата објективност (во) беше движење во германската уметност кое се појави во текот на 1920-тите како реакција против експресионизмот. Терминот бил измислен од Густав Фридрих Хартлауб, директорот на во Манхајм, кој го користел како наслов на уметничка изложба изведена во 1925 година за да ги прикаже уметниците кои работеле во пост-експресионистички дух. Како овие artistswho вклучени Макс Бекман, Ото Дикс, и Џорџ Groszrejected на само-вклучување и романтични копнежи на експресионистите, Вајмар интелектуалци во целина направи повик за оружје за јавна соработка, ангажман, и отфрлање на романтичен идеализам. Кој објектен ентитет има однос на 'движење' со субјектот 'александар канолдт'? Избори: - експресионизам - нова објективност