Наслов: Длабочините на пустош

Жанр: Трилер/Драма

Заговор:

Нашиот протагонист, Џек Калхун, е проблематичен морски биолог кој живее во мал крајбрежен град. Тој се бори со минатите трауми и полека го piecing својот живот повторно заедно по трагичната несреќа пловење во која ги загуби сопругата и ќерката. Шефицата на Џек, д-р Амелија Хјуз, ја забележува неговата вознемиреност и го охрабрува да направи пауза за да го исчисти својот ум. Џек неволно се согласува и тргнува на соло нуркачка експедиција на прекрасното, изолирано крајбрежје на блискиот атол.

Додека Џек нурка во мирните кристални води, тој е пленет од морскиот живот подолу. Тој се спушта подлабоко, барајќи утеха во водното царство далеку од неговата копнена болка. За време на неговото истражување, Џек открива потопен автомобил скриен во кластер на корали и покриен со алги во вредност од години. Љубопитен за ова необично откритие, Џек плива поблиску и моментално е запрепастен додека наоѓа две лица уште внатре во автомобилот.

Двајцата патници, маж и жена во средината на 30-тите години, се чини дека биле заробени неочекувано долго време без да покажат никакви знаци на распаѓање.

Забунет од ова откритие, Џек површини и извештаи неговите наоди на д-р Хјуз, кој верува дека ситуацијата заслуги понатамошна истрага. Како што мистеријата на гратчето се продлабочува, потопениот автомобил станува центар на мрежа од одамна закопани тајни и скандали.

Преку серија ретроспективи, дознаваме дека двојката, Шарлот и Томас Кингсли, биле добро познати во градот и исчезнале десет години порано. Отворениот случај беше заладен, а нивните семејства се откажаа од надежта дека некогаш ќе ги најдат. Додека Џек и Амелија истражуваат подлабоко, станува очигледно дека не е сè како што изгледа; моќните сили во градот биле заинтересирани да го задржат исчезнувањето од понизок профил во тајност.

Џек и Амелија тргнуваат на патување за да ја разоткријат вистината околу исчезнувањето на двојката и морничавото зачувување на нивните тела. Тие откопуваат опасен, недозволен и морално корумпиран морски биотехнолошки експеримент спроведен од група елитни локални бизнисмени, настојувајќи да создадат формула за вечна младост. Шарлот и Томас ја откриле шемата и биле замолчени пред да можат да ја изложат.

Како Џек расте повеќе вклучени во случајот, тој е соочен со соочување со тагата и вината на неговото минато и учење како овие искуства го обликувале. Тој мора да најде храброст да се движи низ овие комплексни емоции, цело време решени да донесе правда на погрешната двојка и да ги открие мрачните тајни на градот по секоја цена.

Во возбудлива кулминација, Џек и Амелија се соочуваат со главниот ум зад експериментот, држејќи го измамниот бизнисмен одговорен за трагичните последици од неговите постапки. Откровението испраќа ударни бранови низ гратчето, а целото гратче учествува во демонтирањето на оштетената енклава која ги криела ужасите во обичен поглед.

На крајот, Длабочините на пустошот е трогателна приказна за искупување, простување и повторно раѓање. Филмот ја истражува моќта на човечката поврзаност и еластичност во лекувањето од трагедијата, дури и кога се соочува со темната страна на човештвото и должините што луѓето се подготвени да одат во потрага по своите желби.