Мајка чија аорта пукнала кога имала осум месеци бремена завршила со операција за спасување живот при што било изродено и нејзиното бебе. Едита Трејси (35) претрпела руптура долга нога во главниот крвен сад земајќи крв од нејзиното срце до остатокот од нејзиното тело. За чудо, таа сега е повторно дома со нејзината ќерка и се очекува да направи целосно закрепнување. Едита Трејси (35) скоро починала кога нејзината аорта пукнала кога била бремена 36 недели. Госпоѓа Трејси, од Филаделфија, била 36 недела бремена и во фризерите кога почнала да трпи болки во грбот, пренесува Фокс 29. Таа вели дека болката не била тешка — тоа било повеќе од притискачка болка. Таа му телефонирала на сопругот, Кен, кој бил на службено патување но рекла дека веднаш ќе одлета дома. Но, кога болката се прошири на нејзините гради, таа повика брза помош. Таа изјави Фокс 29: “Последното нешто што се сеќавам е итни луѓе доаѓаат, и тоа е тоа. Не се сеќавам на ништо друго”. Г-ѓа Трејси беше побрзаа во болница каде тестови откри нејзината аорта - најголемиот крвен сад во човечкото тело - имаше пукнат и таа не мора долго да живеат. Медицинските лица веднаш ги испратија скенирањата на г-ѓа Трејси на кардиолог и организираа таа да биде емитувана во друга болница. Г-ѓа Трејси имаше девет часа итна операција за време на која бебето Арабела беше испорачано и нејзината аорта беше поправена. Таа и Арабела се сликани со нејзиниот сопруг, Кен. Неверојатно, бебето Арабела не претрпело никакви болни ефекти како резултат на нејзиното трауматично раѓање. Кога таа пристигна таа беше побрзаа во итна операција и во рок од 30 секунди од нејзиното се стави да спие, нејзиното бебе биле доставени. За чудо, Арабела е родена сосема здрава и тешка 6lbs 12oz. Госпоѓа Трејси имаше исклучително среќа да го преживее раскинувањето во нејзината аорта бидејќи тоа е најголемиот крвен сад во телото. Сликата покажува аорта. Сепак, нејзината мајка останала на операција скоро девет часа бидејќи хирурзите се бореле да ја поправат солзата долга за нозе во нејзината аорта. Д-р Омар Латуф, кардиологот, рече дека тоа е најкомплицираниот случај со кој некогаш се сретнал во неговите 30 години работење. Тој мораше да ја исцеди целата крв што се собираше околу нејзиното срце, пред да ја стави на машина за бајпас на срцето и белите дробови. Хируршкиот тим потоа морал да и ја намали телесната температура за да спречи оштетување на мозокот додека ја поправале нејзината аорта. Додека г-ѓа Трејси се уште беше на операција, нејзиниот сопруг пристигна во болница и беше во можност да се одржи Арабела за прв пат. Тој за Фокс 29 изјави: 'Размислувате за бебето, ова треба да биде радосна прилика. И сега вашиот ум оди право назад, тоа оди право назад на ако таа се случува да се направи тоа. Целата ноќ беше горе и долу”. Не беше до следниот ден кога г-ѓа Трејси се разбуди. Таа беше на интензивна нега, но беше во можност да биде донесено нејзиното новороденче. Таа сега закрепнува дома и вели дека е неверојатно благодарна на хирурзите кои и го спасиле животот. Се очекува таа да направи целосно закрепнување но лекарите се уште се обидуваат да утврдат зошто нејзината аорта пукнала. Тие веруваат дека можеби развила прееклампсија како резултат на бременоста и дека тоа можело да предизвика нејзиниот крвен притисок да се зголеми, вршејќи притисок врз нејзината аорта.

Напиши нагласува за овој напис.