Од страна на. Рут Вајтхед. ОБЈАВЕНО:. 09:57 EST, 17 март 2012. |. Ажурирано:. 06:57 EST, 18 март 2012. Двокатен автобус утрово експлодира во пламен на станбена улица во јужен Лондон - но, зачудувачки, никој не е повреден благодарение на брзото размислување на возачот. Патниците кои патувале на Pepys Road во Брокли раскажале за моментот кога возачот рекол дека видел искра во автобусот и им наредил на сите да се тргнат. Сите во автобусот неповредени го избегнале застрашувачкиот инцидент, и покрај тоа што пожарот предизвикал и два автомобили паркирани во близина да пукнат во пламен, според еден очевидец. Гори автобус: за неколку минути двокатниот оди нагоре во пламен - но неверојатно, никој не е повреден. Автобусот бил зафатен во пламен на Пепис Роуд во Брокли, Југоисточен Лондон. Службите за итни случаи биле повикани и. пожарникари почнале да се обидуваат да го контролираат пламенот. Но, како што стигнале до работа, еден. од автобуските гуми експлодирал од другата страна на патот, поставувајќи автомобил. запален. Портпаролката на противпожарната бригада изјави за “Пошта онлајн”: “Инцидентот се случи во 8.22 часот на патот Пепис, СЕ14 и двокатен автобус и моторен автомобил беа оштетени од пожар'. Таа рече дека противпожарната служба примила 31 повик за инцидентот. Портпаролот на полицијата додаде: 'Сите патници беа евакуирани и немаше извештаи за евентуални повреди'. Тој рече дека причината за пожарот се уште е непозната но тие не го третираат како сомнително, додавајќи: 'Очигледно причината за пожарот ќе биде испитана'. Преподобниот Шеридан Џејмс од црквата Света Катерина, чиј викариџ бил веднаш до местото на експлозијата, рекла дека појадувала кога слушнала како поминува автобус кој звучел 'малку бучно'. Таа изјави за “Пошта онлајн”: “Потоа направи подсвиркувачки звук и имаше силен тресок”. Double whammy: како пожарникар контрола на огнот во автобусот, гума удира во близина паркиран автомобил, предизвикувајќи тоа да одат нагоре во пламен, како и. Неверојатно, црквата и другите блиски згради беа неоштетени. Revd Jamesејмс побрзаа да види што се случува. “За неколку минути автобусот беше потрошен во пламен со црн чад што доаѓаше од него”, рече таа. “Изгледаше како експлозија на бомба”. Кога видела дека пожарот во автобусот се проширил на два автомобили кои биле паркирани во близина, брзо се облекла во својата свештеничка облека во случај да и биде потребна да понуди било каква помош. Неверојатно, немаше смртни случаи и нема повредени. “Околу 30 до 50 луѓе беа собрани, многу од нив жители”, рече таа. “Тие првично беа многу исплашени”. Тесно бегство: Патниците изјавиле дека возачот забележал грешка и брзо им наредил на сите да излезат од автобусот. Таа рече дека патниците верувале дека пожарот бил предизвикан од електрична грешка во автобусот, и му оддала почит на брзомислечкиот возач. “Луѓето велеа дека возачот видел искра. Ги симна сите од автобусот и за неколку минути беше запалено. Инцидентот можеше да биде далеку полош, додаде таа, со оглед на тоа што експлозијата се случила во застроена област, со училиште сместено спроти викаражот и црквата, и многу надвиснати дрвја кои можеле да се запалат. “Навистина, со оглед на тоа колку беше ужасно, неверојатно е дека немало смртни случаи и нема штета на зградите”, рече таа.
Еве резиме на најважните моменти за овој напис: