Одговор: Обратна хронологија. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?
Qes: Премин: Обратна хронологија е метод на раскажување приказни при што заплетот се открива во обратен редослед.

Прашање: Врз основа на овој пасус, што се нарекува кога една приказна започнува на крајот?
CoT: Важниот дел за одговор на ова прашање е: Обратната хронологија е метод на раскажување приказни при што заплетот се открива во обратен редослед.


Одг: 1956
Qes: Премин: “Во Бог ние веруваме” е официјалното мото на Соединетите Американски Држави. Беше усвоен како мото на нацијата во 1956 година како алтернатива или замена на неофицијалното мото на E pluribus unum, кое беше усвоено кога Големиот печат на САД беше создаден и усвоен во 1782 година.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога додадовме во бог на кој му веруваме?
CoT: Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Беше усвоен како мото на нацијата во 1956 година како алтернатива или замена на неофицијалното мото на E pluribus unum, кое беше усвоено кога Големиот печат на САД беше создаден и усвоен во 1782 година.


Аванс: Афро-Американец
Кес: Судијата е роден и израснат во Линден, Калифорнија и беше усвоен еден ден откако беше роден од Пети и Вејн Судија, кои и двајцата работеа како наставници. Кога имал 10 години, неговите родители му кажале дека е посвоен; се сеќава: “Знаев дека не личам на нив”. (Тој е афроамериканец.) Тој им телефонира на своите родители секој ден. Тој има постар брат, Џон, кој исто така беше усвоен.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: која раса е Арон судија на њујоршките јенки?
CoT: Важниот дел за одговарање на ова прашање е: (Тој е афроамериканец.)


Одговор: Реј Bourque. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?
Кес: Контекст: Најмногу шутеви на гол, кариера: Реј Бурке, 6,206 Најмногу удари на гол, плејоф кариера: Реј Бурке, 812 Најмногу удари на гол, една сезона: Фил Еспозито (1970 -- 71), 550 Најмногу удари на гол, една плејоф сезона: Хенрик Зетерберг, 116 Најмногу удари на гол, еден натпревар: Реј Бурке (21 март 1991), 19 Најмногу шутеви на гол, еден плејоф натпревар: Даниел Бриер (22 април 2006), 14

Прашање: НХЛ рекорд за снимки на гол во игра?
CoT: Релевантната реченица во пасусот е: Најмногу снимки на гол, една игра: Реј Бурке (21 март 1991), 19


Анс: на Албатрос курсот на Ле Голф Националниот во Сен - Квентин - en - Yvelines, предградие југозападно од Париз
Qes: На 42-ри Рајдер куп натпревари ќе се одржи во Франција од 28 -- 30 септември 2018 година на Албатрос курсот на Ле Голф Националниот во Сен-Квентин-ан-Ивелин, предградие југозападно од Париз. Тоа ќе биде втор Рајдер куп кој ќе се одржи во Континентална Европа, по натпреварот во 1997 година, кој се одржа во Шпанија. САД е шампион во одбрана, но ги загуби последните пет меча во Европа, откако последен пат победи таму во 1993 година.

Одговорете на ова прашање: каде се игра турнирот за голф во Рајдер куп?
Креветче: Важен дел за одговор на ова прашање е: На 42-ри Рајдер куп натпревари ќе се одржи во Франција од 28 -- 30 септември 2018 на Албатрос курсот на Ле Голф Националниот во Сен Квентин-ан-Ивелин, предградие југозападно од Париз.


Ans: жалба на судечки суд или друг понизок трибунал