[Прашање] Мајк сака да купи нов автомобил. Тој избра црвен автомобил за $35000. За да може да ја плати оваа цена, тој треба да позајми дел од парите од банката, по стапка од 15%. Колку пари вкупно Мајк ќе треба да плати за колата, ако треба да земе 20000 долари од банката?
[Одговор] Стапката на кредитот е 15%, што значи дека Мајк треба да и даде на банката дополнителни 20000 * 15/100 = 3000 долари. Значи автомобилот ќе го чини 35000 + 3000 = $38000. Одговорот е 38000.
П: Маци планира за новата учебна година и оди во продавница за да купи пенкала. Таа треба десет сини пенкала и 15 црвени пенкала. Ако сино пенкало чини по десет центи и црвено пенкало чини двојно повеќе од синото пенкало, колку пари плаќа Маци за пенкалата?
О: Маци плаќа 10 * $0.10 = $1 за сините пенкала. Секое црвено пенкало чини 2 * 0,10 долари = 0,20 долари. Таа плаќа 15 * $0.20 = $3.00 за црвени пенкала. За да ги купи сите пенкала што ѝ се потребни, Маци плаќа 3 долари + $1 = 4 долари. Одговорот е 4.
Прашање: Во натпреварот за печење, три пати повеќе луѓе гласаа за тортата со еднорог во споредба со тортата со вештерки, а бројот на гласови за колачот со змеј беше 25 повеќе од бројот на гласови за колачот со вештерки. Ако 7 луѓе гласаа за колачот со вештерки, колку гласови беа вкупно фрлени?
Одговор: Прво пронајдете го бројот на гласови за колачот со еднорог: 7 гласа* 3 = 21 глас. Потоа најдете го бројот на гласови за колачот на змејот: 25 гласови + 7 гласа = 32 гласа. Потоа додадете го бројот на гласови за секој колач за да го најдете вкупниот број на гласови: 21 гласови + 32 гласови + 7 гласови = 60 гласови. Одговорот е 60.
[Прашање] Лабораторија има 22 чаши течност во аспиратор за чад, а 8 од чашите имаат бакарни јони во нив. Додавањето три капки раствор ќе ја претвори течноста во чаша сина ако има присутни бакарни јони. Ако чашите се тестираат еден по еден за бакарни јони и се користат 45 капки пред да се најдат сите 8 чаши со бакарни јони, колку чаши без бакарни јони биле тестирани?
[Одговор] Имаше 45/3 = 15 beakers тестирани да ги најдете сите beakers со бакарни јони. Така, беа тестирани 15 - 8 = 7 чаши без бакарни јони. Одговорот е 7.
П: Во градскиот парк, постојат различни атракции за децата и нивните родители. Влезниот билет во паркот е 5 долари, но за секоја атракција, мора да платите одделно - таквиот билет чини 2 долари за деца и 4 долари за родителите. Колку би платило семејство со 4 деца, нивните родители, и нејзината баба за посета на паркот, и една атракција внатре?
О: Целото семејство се состои од 4 + 2 + 1 = 7 лица. Влезниот билет во паркот чини исто за секој човек, па семејството би требало да плати 7 * 5 = 35 долари за да влезе. За посета на атракцијата билетите би чинеле 4 * 2 = 8 долари за децата. Нивните родители и баба ќе треба да платат 3 * 4 = 12 долари. Тоа значи вкупна цена за семејството стои на 35 + 8 + 12 = $55. Одговорот е 55.
Прашање: Бил и Тед отиде во шумата да се соберат некои диви печурки. Бил собра 12 црвени печурки и 6 кафеави печурки. Тед собра 14 зелени печурки и 6 сини печурки. Ако половина од сините печурки, две третини од црвените печурки и сите кафеави печурки имаат бели дамки, колку бело-забележани печурки собрале?
Одговор: