Врз основа на дадените информации, не е можно заклучно да се утврди дали мандатите на Обединетите нации дека примателот на Медалот на мировните сили на Обединетите нации (An Bonn Chosantóirí Siochána na Náisiún Aontaithe) мора да служи најмалку четири термини. Единствената информација дадена е дека медалот се доделува на оние припадници на Ирските одбранбени сили или Службата на Чеплеинси кои служеле во странство во мисија на Обединетите нации или Мандатната мисија на Обединетите нации. Дозволете ни да нурнеме подлабоко за да ги истражиме поврзаните критериуми и контекст релевантен за Медалот за мировници на Обединетите нации и неговите потенцијални барања.

Медалот на мировните сили на Обединетите нации е форма на признание за воениот персонал и други поединци кои придонеле во мировните операции на Обединетите нации. Обединетите нации се ангажирани во мировни мисии од 1948 година, а во овие мисии се вклучени воен, полициски, и цивилен персонал од разни земји кои заедно работат на спречување на конфликтот и промовирање на мирот. Златниот медал со сино-бела панделка ги означува боите на ОН и ја почестува посветеноста на персоналот на мирот и безбедноста.

Пред да утврдиме дали Обединетите нации наметнуваат стипулација од четири термини за подобност за Медалот на мировните сили, треба да испитаме како терминот “термин” е дефиниран во контекст на воената служба. Терминот може да се однесува на времетраењето на упис или ангажман на член на услугата во одредена улога. Во контекст на мировните мисии, тоа би можело да се однесува на периодот поминат во служба на одредена мисија.

Обединетите нации обично ја дефинираат должината на овие термини според мисијата и улогата на персоналот кој учествува. Генерално, должината на мисијата варира во голема мера, од неколку месеци до неколку години, во зависност од ситуацијата и барањата на секоја мировна мисија. Придонесите на персоналот во овие мисии, исто така, може да се засноваат на ротации, при што мировникот е присутен за одреден период, заминува и се заменува со друг поединец од истата или друга земја што придонесува. Имајќи ги предвид овие информации, од суштинско значење е да се има предвид дека бројот на термини што ги служи мировникот зависи од бројни фактори и можеби не е во директна корелација со подобноста за Медалот на мировните сили.

Сега, кога станува збор за критериумите за подобност за доделување на Медалот за мировници на Обединетите нации, клучно е да се знае дека Обединетите нации го оставаат донесувањето одлуки на земјите придонесувачи. Во овој случај, ирската влада е одговорна за утврдување на критериумите за подобност за примателите на An Bonn Chosantóirí Siochána na Náisiún Aontaithe.

Како заклучок, без дополнителни информации за конкретни критериуми за подобност поставени од ирската влада за Медалот на мировните сили на Обединетите нации, не можеме цврсто да тврдиме дека Обединетите нации мандати примател да служи најмалку четири мандата. Сепак, важно е да се напомене дека барањата за таква награда обично би биле утврдени од земјата што придонесува, во овој случај, Ирска, и веројатно ќе ги земе предвид факторите поврзани со времетраењето на сервисот и придонесите за мисијата.