Прашање: Сезона тринаесет од реалити натпреварувачката серија America's Got Talent премиерно беше прикажана на 29 мај 2018 година, на NBC. Хауи Мандел, Мел Б, Хајди Клум и Сајмон Кауел се вратија како судии за нивните соодветни деветта, шеста, шестата и третата сезона. Во меѓувреме, Тајра Бенкс се врати за својата втора сезона како домаќин.

Одговорете на ова прашање: кога започнува сезоната 13 на Америка?
Одговор: За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Сезона тринаесет од ријалити натпреварувачката серија America's Got Talent премиерно беше прикажана на 29 мај 2018 година, на NBC. Одговорот е 29 мај 2018 година.

Прашање: Премин: Процесот на дизајнирање беше инициран кога, во 1999 година, Одделот за уметност, култура, наука и технологија побара идеи за новиот палто-на-оружје од јавноста. Потоа беше подготвен краток врз основа на добиените идеи, заедно со влез од Кабинетот. Владиниот комуникациски и информациски систем потоа пристапи кон Дизајн Јужна Африка за да ги скрати десетте врвни дизајнери. Три дизајнери беа избрани да ги претстават своите концепти на Кабинетот. Дизајнот на Иан Бекер беше избран.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој го дизајнирал националниот грб на Јужна Африка?
Одговор: Ова се релевантни информации: Дизајнот на Iaan Bekker беше избран. Одговорот е Јаан Бекер.

Прашање: Премин: Портокаловото е новото црно (понекогаш скратено на OITNB) е американска комедија-драмска веб-телевизиска серија создадена од Џенџи Кохан за Нетфликс. Серијата е базирана на мемоарите на Пајпер Керман, Orange Is the New Black: My Year in a Women's Prison (2010), за нејзините искуства во FCI Danbury, федерален затвор со минимална безбедност. Orange Is the New Black премиерно беше прикажан на 11 јули 2013 година на стриминг сервисот Нетфликс; тоа беше трето премиерно шоу продуцирано од Netflix Originals. Во февруари 2016 година, серијата била обновена за петта, шеста, и седма сезона. Петтата сезона беше објавена на 9 јуни 2017 година. Шестата сезона беше објавена на 27 јули 2018 година. Серијата е продуцирана од Tilted Productions во асоцијација со Lionsgate Television.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога портокаловата е започната новата црна сезона 6?
Одговор: Релевантните информации се: Шестата сезона беше објавена на 27 јули 2018 година. Одговорот е 27 јули 2018 година.

Прашање: Премин: Лавот главен град на Ашока е скулптура на четири азиски лавови кои стојат назад назад, на елаборирана база која вклучува и други животни. Графички приказ на тоа беше усвоен како официјален Амблем на Индија во 1950 година. Првично беше поставен на врвот на столбот Ашока на важната будистичка локација Сарнат од царот Ашока, во околу 250 пр.н.е. Столбот, понекогаш наречен Колона Ашока, сè уште е на својата оригинална локација, но главниот град Лав сега е во музејот Сарнат, во државата Утар Прадеш, Индија. Стоејќи 2.15 метри (7 стапки) висока вклучувајќи ја и основата, таа е повеќе елаборирана од другите многу слични преживеани престолнини на столбовите на Ашока кои ги носат едиктите на Ашока кои беа поставени низ Индија, од кои неколку се карактеризираат со единечни животни на врвот; една друга оштетена група од четири лавови преживува, на Санчи.

Прашање: Врз основа на овој пасус, лав главен град на sarnath припаѓа на кој крал?
Одговор: