Калифорнискиот лекар за плодност кој вградил десетина ембриони во Надја Сулеман, што резултирало со раѓање на осум бебиња, ќе ја изгуби медицинската лиценца на 1 јули, соопштија државни претставници. Медицинскиот одбор на Калифорнија пресуди дека д-р Мајкл Камрава извршил “груба небрежност” со “повторени несовесни дела, за прекумерен број трансфери на ембриони” во Сулеман во 2008 година. Сулеман -- познат во медиумите како “Octomom” -- беше 33 кога таа родила осум бебиња во јануари 2009 година. Таа била самохрана жена која веќе имала шест мали деца зачнати преку ин-витро оплодување администрирано од Камрава. Камрава, која почнала да го лекува Сулеман во 1997 година, рече дека Сулеман ги побарал сите 12 ембриони кои биле достапни за постапката. Лекарот “не мислел дека може да одбие да пренесе помалку ембриони од оние на кои Н.С. би се согласил бидејќи верува во тоа време дека крајната одлука треба да биде во голема мера управувана од желбите на пациентот”, пишува одборот во одлуката објавена во средата. “Додека доказите не се воспостави (Kamrava) како maverick или девијантни лекар, не се свесни за стандардите на грижа во ИВФ практики, тоа сигурно покажа дека тој не се вежба звук пресуда во трансферот на 12 ембриони на пациентот Н.С. (Сулеман)”, напиша одборот. Неговиот адвокат тврдеше за време на сослушувањето во октомври минатата година дека Камрава е “почитуван, одличен лекар и хирург веќе 25 години”, но дека “налетал на некаква совршена бура со еден од неговите пациенти”. Камрава, исто така, беше прогласен за виновен за груба небрежност во два други случаи, вклучувајќи го и неговиот третман на жена на нејзините доцни 40-ти години, кои забремениле со четворки откако тој имплантирал седум ембриони. Нејзината бременост беше “потресена со компликации”, според медицинскиот одбор. Друг случај беше пропуштена дијагноза на рак за пациент со абнормален лабораториски извештај. Беше откриено за време на сослушувањето за отповикување на Камрава минатиот октомври дека Сулеман сè уште има 29 замрзнати ембриони во складирање достапни за нејзина употреба доколку сака повеќе деца. Во жалбата се вели дека лекарот требало да го упати Сулеман кај лекар за ментално здравје, откако таа постојано му се враќала на третмани кратко време по секоја нејзина бременост. Камрава, акушер/гинеколог во Беверли Хилс, Калифорнија, беше протеран од Американското здружение за репродуктивна медицина во 2009 година за она што медицинското друштво за плодност го нарече “модел на однесување што ги прекрши стандардите на групата”. Општеството препорачува имплантирање не повеќе од два ембриони за жени под 35 години и не повеќе од пет за жени над 40 -- кои имаат повеќе проблеми со забременување -- според упатствата објавени на својата веб-страница. Раѓањето на екстремни множители доаѓа со огромни ризици за мајката и бебињата, вклучувајќи ги и “компликациите со бременоста, недоносеноста и долгорочните последици од тоа”, сведочеше д-р Виктор Фуџимото, стручен сведок повикан од медицинскиот одбор. Децата на Сулеман -- шест момчиња и две девојчиња родени девет недели предвремено -- сите отидоа дома по продолжен престој во болница. Додека немаше индикации дека се појавија никакви проблеми, “сè уште не знаеме”, рече Фуџимото.
Еве резиме на најважните моменти за овој напис: