Позадина: Херберт Александар Симон (15 јуни 1916 - 9 февруари 2001) бил американски економист и политиколог чиј примарен интерес бил донесувањето одлуки во рамките на организациите и е најпознат по теориите за “ограничена рационалност” и “задоволување”. Тој ја добил Нобеловата награда за економија во 1978 година и наградата Тјуринг во 1975 година. Неговото истражување беше забележано по својата интердисциплинарна природа и се протегаше низ областа на когнитивните науки, компјутерските науки, јавната администрација, менаџментот и политичките науки. Бил на Универзитетот Карнеги Мелон во поголемиот дел од својата кариера, од 1949 до 2001 година.
Контекст: Херберт Александар Симон е роден во Милвоки, Висконсин, на 15 јуни 1916 година. Неговиот татко, Артур Симон (1881-1948), бил електроинженер кој дошол во САД од Германија во 1903 година откако ја заработил својата инженерска диплома од Technische Hochschule на Дармштат. Пронаоѓач кој беше доделена “неколку десетици патенти”, неговиот татко, исто така, беше независен патент адвокат. Неговата мајка, Една Маргерит Меркел, била остварена пијанистка чии предци биле дојдени од Прага и Келн. Неговите европски предци биле пијано творци, златарници, и винари. Таткото на Симон бил Евреин и неговата мајка потекнувала од семејство со еврејско, лутеранско и католичко потекло. Симон себеси се нарече атеист. Симон се школувал во јавниот училишен систем во Милвоки, каде развил интерес за науката. Тој најде училишната работа да биде интересна и лесна. За разлика од многу деца, Симон бил изложен на идејата дека човечкото однесување може да се изучува научно на релативно млада возраст поради влијанието на помладиот брат на неговата мајка, Харолд Меркел, кој студирал економија на Универзитетот во Висконсин-Медисон под Џон Р. Ризница. Преку книгите на неговиот вујко за економија и психологија, Симон ги открил општествените науки. Меѓу неговите најрани влијанија, Симон го навел учебникот по економија на Ричард Ели, Големата илузија на Норман Ангел и Напредокот и сиромаштијата на Хенри Џорџ. Во тоа време, Симон тврдеше “од убедување, наместо cussedness” во корист на контроверзниот “единствен данок” на Џорџ за изнајмување на земјиштето. Во 1933 година, Симон влегол на Универзитетот во Чикаго, и следејќи ги тие рани влијанија, ги проучувал општествените науки и математиката. Тој бил заинтересиран за биологијата, но избрал да не ја изучува поради неговата “боја-слепило и непријатност во лабораторијата”. Наместо тоа, тој избра да се фокусира на политичките науки и економијата. Неговиот најважен ментор бил Хенри Шулц, економетричар и математички економист. Симон ја добил и својата диплома (1936) и докторирал (1943) по политички науки, од Универзитетот во Чикаго, каде студирал под Харолд Ласвел, Николас Рашевски, Рудолф Карнап, Хенри Шулц и Чарлс Едвард Мериам. Откако се запишал на курс за “Мерење на општинските влади”, Симон бил поканет да биде истражувачки асистент за Кларенс Ридли, со кого коавтор на Мерење на општинските активности во 1938 година. На крајот неговите студии го довеле до полето на организациското одлучување, што ќе стане предмет на неговата докторска дисертација.
Прашање: што следеше по ова?

Одговор: