П: Татко гради плејсет за својот син и треба да купи граѓа, нокти и ткаенина. Кога почнал да го планира проектот, потребната граѓа чинела 450 долари, ноктите чинеле 30 долари, а ткаенината чинела 80 долари. Сепак, неодамнешната економска инфлација предизвика цената на граѓа да се зголеми за 20%, цената на ноктите да се зголеми за 10%, а цената на ткаенината да се зголеми за 5%. Во долари, колку повеќе пари ќе чини да се заврши проектот сега (по инфлацијата) отколку што би имало кога таткото почнал да планира?
О: Прво, почетната, пред - инфлацијата, цената на проектот беше 450 + 30 + 80 = 560$. Потоа, цената на граѓа се зголеми на 450 * 1,20 = $540. Слично на тоа, цената на ноктите се зголеми на 30 * 1,10 = 33 долари. И цената на ткаенината се зголеми на 80 * 1,05 = 84 долари. Затоа, новиот, пост - инфлација, цената на проектот е 540 + 33 + 84 = $657. Така, цената се зголеми за 657 - 560 = $97. Одговорот е 97.
Прашање: Оливер има 40 долари и 200 квартали. Ако и даде на сестра му 5 долари и 120 квартали, со колку пари вкупно му останува?
Одговор: 200 четвртини е еднаква на 200 * $0.25 = $50. Оливер има вкупно $40 + $50 = $90. Тој му дава на својата сестра 120 * $0.25 = $30 во вкупно од четвртини. Вкупната сума што ја дал на својата сестра е $30 + $5 = $35. Оливер е оставена со $90 - $35 = $55. Одговорот е 55.
[Прашање] Лола печени 13 мини cupcakes, 10 поп tarts, и 8 боровинки пити. Во меѓувреме, Лулу направи 16 мини кекси, 12 поп тартови, и 14 пити од боровинки. Колку колачи целосно направиле Лола и Лулу?
[Одговор] Тие го направија 13 + 16 = 29 мини cupcakes целосно. Тие направија 10 + 12 = 22 поп tarts целосно. Тие, исто така, направија 8 + 14 = 22 пити од боровинки целосно. Затоа, тие направија вкупно 29 + 22 + 22 = 73 колачи целосно. Одговорот е 73.
П: Печење во серии од 65 cupcakes, Карла направи 45 серии на cupcakes за роденденската забава на нејзината ќерка. Таа потоа зеде 5 cupcakes од секоја серија, и ги хранат на своите кучиња. Ако ќерката на Карла имала 19 пријатели и тие подеднакво ги делеле останатите кекси меѓу нив, вклучувајќи ја и ќерката, пресметајте го бројот на кекси кои ги јадела секоја од пријателите на ќерката на Карла.
А: Ако Карла земаа мостри 5 cupcakes од секоја серија и ги хранат на нејзините кучиња, секоја серија имаше 65 - 5 = 60 cupcakes потоа. Бидејќи Карла направила 45 серии на cupcakes за роденденската забава на нејзината ќерка, по отстранувањето на 5-те cupcakes од секоја серија, ќерката на Карла и нејзините пријатели добиле 45 * 60 = 2700 cupcakes. Вкупниот број на луѓе на забавата е 19 пријатели + 1 ќерка = 20. Откако ги поделија кексите подеднакво меѓу нив, ќерката на Карла и нејзините пријатели секоја добија по 2700/20 = 135 кекси. Одговорот е 135.
Прашање: Трите агли на триаголник додаваат до 180 степени. Најголемиот агол е 5 пати поголем од најмалиот. Средниот агол е 3 пати поголем од најмалиот. Колку степени е најмалиот агол?
Одговор: Нека x биде најмалиот агол. Комбинацијата на трите е x + 3x + 5x = 9x. Така 9x = 180. Значи x = 20. Одговорот е 20.
П: Бренда фаќа големи сипаници. Таа има 60 плускавци на секоја рака и 80 плускавци на остатокот од нејзиното тело. Колку плускавци има вкупно?
А: