[Прашање] Енрике заработува 15% провизија на секое парче облека што го продава. Во еден ден продава 2 костуми од 700.00 долари, 6 кошули кои чинат по 50,00 долари и 2 пара мокасини кои се по 150,00 долари. Колку провизија заработува Енрике?
[Одговор] Тој продава 2 костуми кои се $700.00 секој за вкупно 2 * 700 = $1,400.00. Тој продава 6 кошули кои се по 50,00 долари за вкупно 6 * 50 = 300.00 долари. Тој продава 2 пара мокасини кои се по 150,00 долари за вкупно 2 * 150 = 300.00 долари. Сите вкупно тој продава 1400 + 300 + 300 = 2.000.00$ во вредност од облека. Тој добива 15% провизија исклучување на $2,000.00 па тој заработува .15* 2000 = $300.00. Одговорот е 300.
П: Карсон брои 6 облаци кои изгледаат како смешни животни. Неговиот мал брат брои три пати повеќе облаци кои изгледаат како змејови. Колку облаци вкупно бројат?
О: Прво се најде вкупниот број на облаци брат Карсон смета: 6 облаци* 3 = 18 облаци. Потоа додадете го бројот што Карсон го броеше за да го пронајдете вкупниот број: 18 облаци + 6 облаци = 24 облаци. Одговорот е 24.
Прашање: Боб влегува во велосипедски натпревари секоја недела и се надева дека ќе ја освои големата награда од 100 долари секој пат. За првите 2 недели, тој успеа на првото место и доби 100 долари секоја недела. Тој заштедува за кученце кое чини 1000 долари. Кој е минималниот број на дополнителни недели Боб мора да го освои првото место?
Одговор: Две недели веќе поминаа и Боб има 200 долари. Боб треба 1000 - 200 = 800 повеќе долари. Боб треба да победи на натпреварот најмалку 800/100 = уште 8 недели. Одговорот е 8.
[Прашање] Ерин брои шест тролови кои се кријат покрај патеката во шумата, 6 помалку од четири пати поголем број на тролови кои се кријат под мостот, и половина онолку тролови кои се кријат во рамнините како под мостот. Колку тролови брои вкупно?
[Одговор] Прво, помножете го бројот на шумски тролови со 4:6 тролови * 4 = 24 тролови. Потоа одземете 6 од тој број за да го пронајдете бројот на мостовските тролови: 24 тролови - 6 тролови = 18 тролови. Потоа подели го тој број со 2 за да го најдеш бројот на рамнини тролови: 18 тролови/2 = 9 тролови. Потоа додадете го бројот на тролови што ги видела на секоја локација за да го пронајдете вкупниот број: 6 тролови + 18 тролови + 9 тролови = 33 тролови. Одговорот е 33.
П: Синди има 37 пликови. Ако Синди дава по 3 плика на секоја од нејзините 5 пријателки, колку коверти и остануваат?
О: Синди даде 3 коверти/ пријател x 5 пријатели = 15 пликови на нејзините пријатели. Синди има 37 коверти - 15 пликови = 22 пликови лево. Одговорот е 22.
Прашање: На почетокот на денот, директорот Кумар му наложи на Харолд да го подигне знамето до знамето. Знамето е долго 60 стапки, а кога е целосно подигнато, знамето седи на самиот врв на знамето. Подоцна тоа утро, заменик-директорот Зизи му наложил на Харолд да го спушти знамето на половина јарбол. Значи, Харолд го спушти знамето на половина пат надолу по столбот. Подоцна, директорот Кумар му рекол на Харолд уште еднаш да го подигне знамето до врвот на столбот, а Харолд го направил токму тоа. На крајот на денот, заменик-директорот Зизи му наложи на Харолд целосно да го спушти знамето, да го тргне од столбот и да го стави настрана за вечерта. Во текот на денот, колку далеку, во нозе, знамето се движеше нагоре и надолу по столбот?
Одговор: