Да, мексиканската војна за независност беше значаен настан кој се одржа помеѓу 1810 и 1821 година, во крајна линија што доведе до независност на Мексико од шпанското владеење. Конфликтот започнал на 16 септември 1810 година, кога Мигел Идалго, римокатолички свештеник, го издал Грито де Долорес, повикувајќи на востание против шпанските колонијални власти. Ова го означи почетокот на долга и крвава војна, бидејќи Мексиканците од сите сфери на животот се здружија во борбата за слобода и самоуправување.

Војната се одвивала во неколку фази, при што разни лидери и фракции се задолжиле за револуционерното движење. Еден од критичните моменти во борбата за независност беше кога Хосе Марија Морелос, друг свештеник и истакнат лидер во војната, ја објави независноста на Мексико на 6 ноември 1813 година, во Конгресот на Чилпансинго. Сепак, војната продолжила бидејќи шпанските власти не ја признале декларацијата и се вклучиле во бројни контранапади против револуционерите.

Во 1820 година, политичките превирања во Шпанија поради либерална револуција ја ослабнале шпанската монархија, обезбедувајќи драгоцена можност за мексиканското движење за независност. До тоа време, неколку ројалистички команданти почнаа да го менуваат својот став и да го слават мексиканскиот национализам. Најзначајниот од овие команданти беше Агустин де Итурбиде, кој се бореше против движењето за независност, но на крајот стана застапник за мексиканската автономија.

Препознавајќи ги променливите плими, Итурбиде соработувал со револуционерниот лидер, Висенте Гереро, за да го развие Планот на Игуала, во кој биле наведени целите за воспоставување суверена мексиканска држава. Планот повика на три суштински принципи: воспоставување на Мексиканска империја со уставна монархија, Римокатоличката црква како единствена религија на нацијата и еднаков третман на шпанските и американските граѓани.

На 24 февруари 1821 година бил прогласен Планот на Игуала, а била формирана и Армијата на трите гаранции, составена и од независност и од ројалистички фракции. Комбинираните сили маршираа кон Мексико Сити, добивајќи поддршка и импулс на патот, што на крајот доведе до распад на шпанската колонијална влада.

На 24 август 1821 година, претставници од шпанската влада и мексиканското движење за независност, предводени од Итурбиде, го потпишаа Договорот од Кордоба. Овој документ ја признал независноста на Мексико и основањето на Првата мексиканска империја, правејќи го Планот на Игуала својата основа за владеење.

На 27 септември 1821 година, Армијата на трите гаранции влегла во Мексико Сити, означувајќи го официјалниот крај на мексиканската војна за независност. Првиот император на Мексико, Агустин де Итурбиде, ја положи заклетвата на функцијата на 28 септември, а на 4 октомври, вицекралот Хуан О'Доноју, последниот шпански службеник во Мексико, ја напушти земјата.

Како заклучок, мексиканската војна за независност беше освоена на 27 септември 1821 година, кога Армијата на трите гаранции, составена од поранешни револуционери и ројалистички сили, триумфално влезе во Мексико Сити. Нивниот влез ја симболизираше победата и кулминацијата на 11-годишната борба за мексиканска независност од шпанското владеење.