П: Малоу доби 91, 90 и 92 во нејзините три квизови. Кој е нејзиниот просечен резултат?
О: Збирот на трите квизови што ги доби Малоу е 91 + 90 + 92 = 273. Значи, нејзиниот просечен резултат е 273/3 = 91. Одговорот е 91.
Прашање: Во натпревар во автомобилски трки, Скај возеше патека од 6 километри. За првите 3 километри, неговата брзина беше 150 километри на час. За следните 2 километри, неговата брзина беше 50 километри на час повеќе. За преостанатите 1 километар, неговата брзина била двојно побрза од неговата брзина на првите 3 километри. Која е просечната брзина на Skye за целата трка?
Одговор: Бидејќи времето се добива со делење на растојанието и брзината, тогаш на Скај му биле потребни 3 км/150 км на час. = 1/50 од еден час за да ги заврши првите 3 километри од трката. Неговата брзина на следните 2 километри изнесуваше 150 + 50 = 200 километри на час. Оттука, му биле потребни 2 км/200 км на час. = 1/100 од еден час за да ги заврши следните 2 километри. Неговата брзина на преостанатиот 1 километар е 150 x 2 = 300 километри на час. Оттука, му требаше 1/300 од еден час за да го заврши 1 километар. Значи, вкупното време што му беше потребно на Скај да ја заврши трката беше 1/50 + 1/100 + 1/300 = 1/30 од еден час. Затоа, неговата просечна брзина за целата трка беше 6 км/1/30 час = 180 километри на час. Одговорот е 180.
[Прашање] Џералд троши 100 долари месечно на бејзбол резерви. Неговата сезона е долга 4 месеци. Тој сака да ги искористи месеците во кои не игра бејзбол за да заштеди со гребење, лопање и косење тревници. Тој наплаќа 10 долари за секоја од нив. Колку задолженија му се потребни за просечно месечно за да заштеди за своите резерви?
[Одговор] Тој треба да заштедите до $400 бидејќи 4 x 100 = 400. Тој има 8 месеци за да заработите овие пари, бидејќи 12 - 4 = 8. Тој треба да заработи $50 месечно, бидејќи 400/8 = 50. Тој треба да направи 5 задачи месечно, бидејќи 50/10 = 5. Одговорот е 5.
П: 6 деца во дневната градинка на Каролин претпочитаат грашок, 9 претпочитаат моркови, а 5 претпочитаат пченка. Колкав процент од децата претпочитаат пченка?
О: Прво пронајдете го вкупниот број на деца: 6 деца+9 деца+5 деца = 20 деца. Потоа поделете го бројот на деца кои претпочитаат пченка со вкупниот број деца и множете се со 100% за да изразат како процент: 5 деца/ 20 деца * 100% = 25%. Одговорот е 25.
Прашање: Марија сече зеленчук за чорба. Таа сака да исече шест пати повеќе моркови од компирот, двојно повеќе кромид од морковот, и 1/3 повеќе боранија од кромидот. Ако има два компира, колку боранија треба да исече?
Одговор: Прво најдете колку моркови Марија треба да се намали со множење на бројот на компири за 6:6 * 2 = 12. Потоа пронајдете колку кромид ѝ требаат со множење на бројот на моркови за 2:12 * 2 = 24. Конечно, поделете го бројот на кромид со 3 за да го пронајдете бројот на боранија што ѝ е потребна 24/3 = 8. Одговорот е 8.
П: Гречен е нуркач. Таа сака да лови богатство на дното на океанот, но кога ќе најде нешто да задржи, таа мора да го носи назад на површината на водата за да му го даде на нејзиниот сродник на бродот. Таа може да носи само 3 предмети во исто време додека плива под вода. Ако таа најде 17 објекти под вода, кој е најмал број патувања на површината на водата што мора да ја преземе за да ги носи сите 17 предмети на бродот?
А: