Позадина: Ернст Теодор Амадеус Хофман (најчесто скратено како Е. Т. Хофман; роден Ернст Теодор Вилхелм Хофман; 24 јануари 1776 - 25 јуни 1822) бил пруски романтичен автор на фантазија и готски хорор, јурист, композитор, музички критичар, изготвувач и карикатурист. Неговите раскази ја формираат основата на познатата опера на Жак Офенбах The Tales of Hoffmann, во која Хофман се појавува (силно фикционализиран) како херој. Автор е и на новелата Оревокршачката и кралот на глувчето, на која е базиран балетот на Пјотр Илич Чајковски Оревокршачката. Балетот Копелија се базира на две други приказни кои Хофман ги напишал, додека Крајслеријаната на Шуман се базира на ликот на Хофман Јоханес Крајслер.
Контекст: Следните петнаесет месеци беа едни од најлошите во животот на Хофман. Градот Берлин исто така беше окупиран од трупите на Наполеон. Добивајќи само оскудни надоместоци, тој имал чести прибегнување кон своите пријатели, постојано позајмувајќи пари и сè уште гладен со денови во исто време; дознал дека неговата ќерка починала. И покрај тоа, тој успеал да ги компонира своите Шест кантикули за хор на акапела: една од неговите најдобри композиции, која подоцна ќе му ја припише на Kreisler во Lebensansichten des Katers Murr. На 1 септември 1808 година пристигнал со сопругата во Бамберг, каде започнал работа како театарски менаџер. Режисерот, грофот Соден, заминал речиси веднаш за Вурцбург, оставајќи го задолжен човек по име Хајнрих Куно. Хофман не бил во можност да ги подобри стандардите на перформанси, а неговите напори предизвикале интриги против него што резултирало со тоа што тој ја изгубил работата од Куно. Тој почна да работи како музички критичар за Allgemeine musikalische Zeitung, весник во Лајпциг, а неговите статии за Бетовен беа особено добро прифатени, и високо ценети од самиот композитор. Токму во своите страници ликот “Kapellmeister Johannes Kreisler” го направи своето прво појавување. Пробивот на Хофман дојде во 1809 година, со објавувањето на Ритер Глук, приказна за човек кој се среќава, или верува дека го сретнал, композиторот Кристоф Вилибалд Глук (1714-87) повеќе од дваесет години по смртта на вториот. Темата алудира на работата на Жан Пол, кој претходната деценија го измислил терминот Двојник, и продолжил да егзактира моќно влијание над Хофман, станувајќи еден од неговите најрани обожаватели. Со оваа публикација, Хофман почнал да го користи псевдонимот Е. Т. Хофман, кажувајќи им на луѓето дека “А” се залага за Амадеус, во знак на почит кон композиторот Волфганг Амадеус Моцарт (1756-91). Сепак, тој продолжил да го користи Вилхелм во официјалните документи во текот на неговиот живот, а иницијалите E.T.W., исто така, се појавуваат на неговиот надгробен камен. Следната година, тој се вработил во театарот Бамберг како сценограф, декоратор и драматург, а истовремено давал приватни часови по музика. Тој стана толку enamored на еден млад пеење студент, Јулија Марк, дека неговите чувства беа очигледни секогаш кога тие беа заедно, и мајка Јулија брзо ја најде повеќе погодна натпревар. Кога Џозеф Секонда му понудил на Хофман позиција како музички директор за неговата оперска компанија (тогаш настапувајќи во Дрезден), тој прифатил, заминувајќи на 21 април 1813 година.
Прашање: што направил во ова време?

Одговор: