# ПРАШАЊЕ
Терминот вујко на мајмун, најзначајно виден во идиомот “(добро) Ќе бидам вујко на мајмун”, се користи за да се изрази целосно изненадување, зачудување или неверување. Исто така, може да се користи за да се признае неможноста за ситуација, на ист начин на кој се користи “свињите би можеле да летаат”. Пример е ако некој каже: “Можеби ќе се согласам дека ако два плус два е еднакво на пет, тогаш јас сум вујко на мајмун”. “Ќе бидам вујко на мајмун” е кажано до денес од по 1925 година, датумот на широко публицираниот Scopes Trial во САД, каде што терминот за прв пат се појавува. Најраниот пример на Оксфордскиот англиски речник е фразата Ако тоа е шега Јас сум вујко на мајмун, од весник во Охајо на 8 февруари 1925 година. Првично беше саркастична забелешка направена од креационистите. Поимот “дека (луѓето) биле слезени од мајмуни се сметал за богохулно... од современиците на Дарвин”, и токму поради тоа во употреба стапила саркастичната фраза.

Одговорете на ова прашање: од каде потекнува фразата ќе бидам чичко на мајмун?
# ОДГОВОР
Важниот дел за одговарање на ова прашање е: “Ќе бидам вујко на мајмун” е кажано до денес од по 1925 година, датумот на широко публицираниот Scopes Trial во САД, каде што терминот за прв пат се појавува.
КОНЕЧЕН ОДГОВОР: широко објавеното судење за опсези во САД


# ПРАШАЊЕ
Исто така, појавувајќи се во филмот бил и Алан Рикман, кој го портретирал полковникот Брендон. Томпсон беше задоволен што Рикман може да ја изрази “извонредната сладост (на) неговата природа”, бидејќи тој играше “Макијавелиски типови толку ефикасно” во други филмови. Грег Мудриот беше фрлен како други романтични интерес Marianne е, Џон Willoughby, неговата најзабележана улога досега. Дванаесетгодишната Емили Франсоа, појавувајќи се како Маргарет Дашвуд, беше една од последните луѓе фрлени во продукцијата; таа немаше професионално актерско искуство. Томпсон ја пофали младата актерка во нејзината продукција дневници “, Емили има природен брз интелигенција која ги информира секое движење -- таа создава спонтаност во сите нас само со тоа што се таму.” Другите членови на актерската екипа вклучуваа Гема Џонс како г-ѓа Дашвуд, Џејмс Флота како Џон Дашвуд, Елизабет Спригс како г-ѓа Џенингс, Имоген Стабс како Луси Стил, Ричард Лумсден како Роберт Ферарс, Том Вилкинсон како г-дин Дашвуд, и Осамен Видал како Мис Греј.

Одговорете на ова прашање: кој играше Мис Стил во смисла и сензибилитет?
# ОДГОВОР
Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Други членови на актерската екипа вклучуваа Гема Џонс како г-ѓа Дашвуд, Џејмс Флит како Џон Дашвуд, Елизабет Спригс како г-ѓа Џенингс, Имоген Стабс како Луси Стил, Ричард Лумсден како Роберт Ферарс, Том Вилкинсон како г-дин Дашвуд, и Осамен Видал како Мис Греј.
КОНЕЧЕН ОДГОВОР: Имоген Стабс


# ПРАШАЊЕ
Обликот на водата е 2017 американски романтичен драмски филм со темна фантазија во режија на Гилермо дел Торо и напишан од Дел Торо и Ванеса Тејлор. Во него глумат Сали Хокинс, Мајкл Шенон, Ричард Џенкинс, Даг Џонс, Мајкл Стухлбарг и Октавија Спенсер. Поставена во Балтимор во 1962 година, приказната следи нем чувар во владина лабораторија со висока безбедност, кој се вљубува во заробено хуманоидно водоземско суштество.

Кој ја напишал приказната за обликот на водата?
# ОДГОВОР