Тие продолжија да станат најголемиот бенд на сите времиња, продавајќи милиони плочи и заработувајќи милиони фунти, но куќа која оди на аукција во Ливерпул ги покажува скромните почетоци на Битлси. Тоа беше детството дом на Џорџ Харисон - каде што за прв пат се сретна со Пол Макартни и Џон Ленон - и има водич цена од само £100.000. Харисон се преселил во 25 Аптон Грин во Спик, Ливерпул, кога имал шест години, и живеел во советничката куќа со три спални во следните 12 години. Домот од детството на Џорџ Харисон во Ливерпул оди на аукција со водич цена од само 100.000 фунти. Еден млад Џорџ Харисон, кој живеел во куќата 12 години од шестгодишна возраст. Цената на водичот на куќата е 80.000 фунти помалку од просечната цена на куќата во Англија и Велс. Токму на блиската автобуска постојка се сретнал и станал пријател со еден млад Макартни. Макартни го запознал со неговиот пријател Џон Ленон, и го поканил да се приклучи на бендот на Ленон, The Quarrymen. Тие редовно ќе репетираат на 25 Upton Green и од прагот беше направена позната фотографија од Харисон, а потоа 15, упатувајќи се на свирка на Quarrymen која ја држи својата гитара. Портрет на постар Харисон додека е во Битлси. Но, не беше долго пред тие да ја надраснат малата, терасовидна куќа. Тие продолжија да ги формираат Битлси, станувајќи најпознати и најуспешни музичари во светот. Семејниот дом, кој исто така има задна градина, има водич цена 80.000 фунти помалку од просечната цена на еден дом во Англија и Велс. Но, Битлманија би можела да предизвика цената да вртоглаво се зголемуваат, бидејќи навивачите на бендот изгледаат да ги добијат рацете на домот. Минатата година, првиот дом на Џон Ленон, 9 Њукасл Роуд, беше продаден за 480.000 фунти, и покрај тоа што имаше водич цена од само 150.000 фунти. Куќата беше продадена од страна на Countrywide Property Auctions, кој исто така ќе ја продаде куќата на Харисон во клубот Cavern во Ливерпул на 20 октомври. Аукциската куќа ја опиша продажбата на парче од 'музичкото наследство на Ливерпул” како “моментна прилика”. Во него се вели: “Аукциите за имот во целата земја се воодушевени и почестени што уште еднаш ќе бидат поканети да понудат на аукција, уште едно парче од историјата на Битлси”. Домот од детството на Џорџ Харисон не е единствениот имот на Битлси за продажба во моментот - но тоа е најприфатливиот. А луксузен Лондон стан кој живеел во од страна на двете Харисон и Ринго Стар во 1960-тите е на пазарот за £2.5million. И стариот дом со шест спални соби на Џон Ленон во Вејбриџ, Сари, е достапен за 13,75 милиони фунти. Куќата со три спални, средна тераса неодамна беше реновирана, така е во добра состојба. Иако цената на водичот е ниска, таа всушност би можела да се продаде за многу повеќе поради навивачите што создаваат војна за наддавање. Харисон беше главен гитарист на Битлси, а исто така компонираше многу од нивните песни, вклучувајќи ги и 'Here Comes the Sun' и 'While My Guitar нежно плаче'. Тој, исто така, најде успех како соло изведувач по распадот на бендот во 1970 година, пред неговата смрт од рак на белите дробови во 2001 година. Тој остави речиси £100million во својата волја - 1.000 пати повеќе од вредноста на 25 Аптон Грин. Харисон вежбал со бендот од детството на Џон Ленон и Пол Макартни The Quarrymen во домот.
Кои се важните делови од овој напис?