Напишете некои нагласува за следниот напис:

Тимот на Лотус-Рено на Роберт Кубица соопшти во понеделникот дека Ф1 ѕвездата е “многу подобра” откако беше подложен на итна операција во италијанска болница по неговата несреќа додека се натпреваруваше во моторно рели. 26-годишниот Полјак ја помина ноќта во индуцирана кома по седумчасовната операција за санирање на повеќе скршеници на десната рака и рака. Кубица барал неколку трансфузии во текот на постапката за да ја стабилизира неговата состојба откако изгубил многу крв по несреќата со голема брзина. Но, во соопштението на официјалната веб-страница на тимот, тие рекоа дека Кубица бил накратко разбуден од лекарите во болницата Санта Корона во Пјетра Лигуре и бил во можност да разговара со неговите роднини. “Тој, исто така, беше во можност да се движат прстите, што е охрабрувачки знак за остатокот од процесот на закрепнување”, се вели во него. Д-р Марио Игор Росело, специјалистот кој го оперираше Кубица, тврдеше дека недостатокот на оток или инфекција на десната подлактица е исто така “добар знак” но додаде дека ќе биде “неколку дена пред да се знае дали операцијата е 100 отсто успешна”. Кубица тешко повреден во собирањето несреќа. Кубица претрпе повеќе скршеници на десната рака и нога откако удри во стражарска шина кога ја загуби контролата над својата Шкода Фабија за време на митингот Ронде де Андора во Италија. Со првата трка од новата Формула Еден сезона во Бахреин следниот месец, неговиот тим Лотус Рено ја бранеше одлуката на Кубица да земе учество на рели толку блиску до стартот на сезоната. “Тој сака митинг”, изјави тимскиот шеф Ерик Булие за италијанската новинска агенција Анса. “Ги знаевме ризиците, така и тој. Не сакавме робот или корпоративниот човек за возач. Тоа беше договорено”. Кубица ја заврши 2010 година на осмата позиција и требаше да ја започне својата петта кампања како возач од прв избор, но сега постојат сомнежи дали поранешниот возач на Заубер ќе биде фит да игра било кој дел во кампањата во 2011 година. Кога беа прашани за должината на времето што може да потрае за 2008 Канадското Гранд При победник да се опорави, Rossello е пријавен од страна на БиБиСи да имаат рече: “Една година. Една година е најдобрата одредба”. Кубица се здоби и со скршеници на рамото и лактот и Лотус Рено соопшти дека болницата ќе одлучи во текот на следните неколку дена доколку се неопходни понатамошни операции на овие повреди. Поддршка е понудена од целиот близок свет на Ф1 за единствениот полски возач што некогаш возел на ова ниво, вклучувајќи и специјално дизајниран “Twibbon” на сајтот за социјално вмрежување Твитер. Светскиот шампион на Мекларен од 2009 година, Џенсон Батон на Твитер напиша: “Шокантни вести за Роберт Кубица. Му посакувам брзо закрепнување”. Друг возач кој ги понуди своите симпатии беше ветеранот на Вилијамс, Бразилецот Рубенс Баричело, кој го искористи својот блог на Твитер за да каже: “Би сакал да ве замолам за вашите најдобри желби до Кубица”, и “сите го сакаме и тој заслужува се најдобро”. Доколку Кубица не е во можност да однесе на гридот за стартот на сезоната, Лотус Рено може да избере да промовира еден од нивните двајца резервни возачи. Двете опции на тимот се Бруно Сена, кој се тркаше за ХРТ во 2010 година, и Французинот Ромен Грожан. Сезоната 2011 Формула Еден е поставена да се добие во тек на Меѓународното коло во Бахреин на 13 март.