## прашање
Премин: “Овој живот” е тематската песна за телевизиската серија FX Sons of Anarchy, напишана од пејачот-текстописец Кертис Стигерс, гитаристот на Velvet Revolver Дејв Кушнер, продуцентот Боб Тиеле Џуниор и креаторот на шоуто Курт Сутер додека беше изведена од Кертис Стигерс & The Forest Rengers.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој ја пее темата песна од синови на анархијата?
## одговор
Ова се релевантните информации: “This Life” е тематската песна за телевизиската серија FX Sons of Anarchy, напишана од пејачот-текстописец Кертис Стигерс, гитаристот на Velvet Revolver Дејв Кушнер, продуцентот Боб Тиеле Џуниор и креаторот на шоуто Курт Сутер додека беше изведена од Кертис Стигерс & The Forest Rangers.
Значи одговорот мора да биде Кертис Стигерс и Шумските Ренџерс

## прашање
Премин: Музиката за фантастичната ТВ серија Игра на тронови е компонирана од Рамин Џавади. Музиката е пред се инструментална со повремените вокални изведби, а е создадена за да ги поддржи музички ликовите и заплетите на шоуто. Се одликува со различна тема, најистакнат е нејзиниот Главен наслов кој ја придружува насловната секвенца на серијата. Во секоја сезона, саундтрак албум ќе биде објавен.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој ја напишал музиката за игра на тронови?
## одговор
Важниот дел за одговор на ова прашање е: Музиката за фантастичната ТВ серија Game of Thrones е компонирана од Рамин Џавади.
Значи одговорот мора да биде Рамин Џавади

## прашање
Samsung Galaxy Mega 2 е Андроид паметен телефон/таблет компјутерски хибрид (“phablet” или “таблет телефон”) произведен од Samsung и е наследник на Samsung Galaxy Mega. Објавен е во септември 2014 година. Има екран од 720 * 1280, Quad Core 1.7 GHz процесор и 8-мегапикселна камера. Телефонот работи со Android 4.4. 4 “KitKat” софтвер, а внатрешното складирање е 8 или 16 GB (употребливи 5.34 или 12 GB). Се очекува Galaxy Mega 2 да го добие ажурирањето на Android 5.0 “Lollipop”.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кога излезе самсунг мега 2?
## одговор
Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Беше објавен во септември 2014 година.
Значи одговорот мора да биде септември 2014

## прашање
Бебе назад ребра (исто така назад ребра или слабина ребра) се земени од врвот на ребрата кафез помеѓу 'рбетот и резервни ребра, под слабината мускул. Имаат месо помеѓу коските и на врвот на коските, и се пократки, закривени, а понекогаш и помесни од резервните ребра. Решетката е пократка на едниот крај, поради природното заострување на кафезот на ребрата на свиња. Најкратките коски обично се само околу 3 во (7,6 см), а најдолгата е обично околу 6 во (15 см), во зависност од големината на свињата. Свинска страна има 15 до 16 ребра (во зависност од расата), но обично две или три се оставаат на рамото кога е одвоена од слабината. Значи, решетката на задните ребра содржи минимум осум ребра (некои може да бидат исечени ако се оштетени), но може да вклучува до 13 ребра, во зависност од тоа како е подготвен од месарот. Типична комерцијална решетка има 10-13 коски. Ако се присутни помалку од 10 коски, месарите ги нарекуваат “лавици за измамници”.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: каде се ребрата за бебиња лоцирани на свиња?
## одговор