П: Добивката од деловна трансакција се дели меѓу 2 деловни партнери, Мајк и Џонсон во сооднос 2:5 соодветно. Ако Џонсон доби 2500 долари, колку ќе има Мајк откако ќе потроши дел од својот дел на кошула која чини 200 долари?
О: Според соодносот, за секои 5 делови што ги добива Џонсон, Мајк добива 2 дела. Бидејќи Џонсон доби $2500, секој дел е затоа $2500/5 = $500. Мајк ќе добие 2 * $500 = $1000. По купувањето на кошулата тој ќе има $1000 - $200 = $800 лево. Одговорот е 800.
Прашање: MilLe прави снек пакети за нејзината градинка класа. Таа ќе подели 64 переци, четири пати повеќе златни рипки и 32 пијавки во торби за 16-те деца во класот. Колку предмети има секој багаж?
Одговор: Прво најдете го вкупниот број на златна рипка Мили додава: 64 переци * 4 златни рипки/геврек = 256 златни рипки. Потоа додадете го бројот на секој вид закуска за да го пронајдете вкупниот број: 256 златни рипки + 64 переци + 32 пијавки = 352 закуски. Потоа се подели вкупниот број на закуски со бројот на baggies да се најде бројот на закуски по baggie: 352 закуски/16 baggies = 22 закуски/baggie. Одговорот е 22.
[Прашање] Марни прави мушка нараквици. Таа купи 5 кеси од 50 мониста и 2 кеси од 100 монистра. Ако се користат 50 мониста за изработка на една нараквица, колку нараквици ќе може Марни да направи од монистрите што ги купила?
[Одговор] Марни купи 50 x 5 = 250 мониста од 5-те кеси со 50 монистра. Таа, исто така, купи 100 x 2 = 200 мониста од 2 кеси од 100 монистра. Таа има вкупно 250 + 200 = 450 монистра. Оттука, таа ќе може да направи 450/50 = 9 нараквици. Одговорот е 9.
П: Г-дин Греј купува подароци за своето семејство. Досега има купено 3 поло маици за по 26 долари; 2 ѓердани за по 83 долари; и 1 компјутерска игра за 90 долари. Бидејќи г-дин Греј ги купил сите оние што ја користеле неговата кредитна картичка, добил рабат од 12 долари. Која е вкупната цена на подароците по рабата?
О: Г-дин Греј плати $26/кошула x 3 кошули = $78 на поло маици. Тој плати $83/ѓердан x 2 ѓердани = $166 на ѓердани. Значи, тој плати $78 + $166 + $90 = $334 за подароци. По рабата, вкупната цена на подароците сега е $334 - $12 = $322. Одговорот е 322.
Прашање: Во дел од шумата има 100 невестулки и 50 зајаци. Три лисици го напаѓаат овој регион и ги ловат глодарите. Секоја лисица фаќа просечно 4 невестулки и 2 зајаци неделно. Колку зајаци и невестулки ќе останат по 3 недели?
Одговор: 3 лисици фаќаат 4 невестулки секоја недела за вкупно 3 * 4 = 12 невестулки. 12 невестулки се фаќаат секоја недела за 3 недели за вкупно 12 * 3 = 36 невестулки. 3 лисици фаќаат 2 зајаци секоја недела за вкупно 3 * 2 = 6 зајаци. 6 зајаци се фаќаат секоја недела за 3 недели за вкупно 6 * 3 = 18 зајаци. Првично имало 100 невестулки па сега остануваат 100 - 36 = 64 невестулки. Првично имало 50 зајаци па сега остануваат 50 - 18 = 32 зајаци. Останати се 64 + 32 = 96 невестулки и зајаци. Одговорот е 96.
П: Бела има два пати повеќе џамлии како фризби. Таа, исто така, има 20 повеќе фризби од палубата картички. Ако купува 2/5 пати повеќе од секој предмет, колкав би бил вкупниот број на предмети што ќе ги има ако моментално има 60 џамлии?
А: