Ques & Aans: Премин: Алфонсо Линколн Рибеиро Ср. (роден на 21 септември 1971) е американски комичар, режисер, пејач, танчер, телевизиска личност и актер. Тој играше Алфонсо Спирс на ситкомот Сребрени лажици, Карлтон Бенкс на NBC ситкомот Свежиот принц од Бел-Ер, и Максвел Стентон на Во куќата. Тој е домаќин на најсмешните домашни видеа на ABC во Америка.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој играше Карлтон на свеж принц на белаир?
Алфонсо Линколн Рибеиро Ср.
Поток на свеста: За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Тој го играше Алфонсо Спирс на ситкомот Сребрени лажици, Карлтон Бенкс на NBC ситкомот Свежиот принц од Бел-Ер, и Максвел Стентон на Во куќата.

Ques & Aans: “The Lion Sleeps Tonight” е песна напишана и снимена оригинално од Соломон Линда со Вечерните птици за јужноафриканската компанија за снимање Гало во 1939 година, под наслов “Mbube”. Составена во Зулу, таа беше адаптирана и опфатена на меѓународно ниво од многу 1950 и '60-ти поп и фолк преродбенички уметници, вклучувајќи ги Ткајачите, Џими Дорси, Јма Субац, Миријам Макеба и Трио Кингстон. Во 1961 година, таа стана број еден хит во САД како адаптирана на англиски јазик со најпознатата верзија од страна на doo-wop групата The Tokens. Продолжи да заработи најмалку 15 милиони американски долари во авторски хонорари од насловните верзии и лиценцирање на филмови. Поп-групата Tight Fit имаше број еден хит во Велика Британија со песната во 1982 година.

Врз основа на овој пасус, кој беше првиот да пее лавот спие вечерва?
Соломон Линда со вечерните птици
Поток на свеста: Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: “Лавот спие вечерва” е песна напишана и снимена првично од Соломон Линда со вечерните птици за јужноафриканската компанија за снимање Гало во 1939 година, под наслов “Mbube”.

Ques & Aans: Во 2017 година, Дауден се појави како професионален танчер во петнаесеттата серија на британското шоу за таленти на BBC Strictly Come Dancing, соработува со комичарот Брајан Конли. Таа е првиот велшки професионалец кој учествувал во шоуто. По нејзината елиминација со Конли, Дауден победи на Децата во потреба Специјал соработува со Blue Peter презентер Марк Кари.

Одговори на ова прашање врз основа на премин: кој беше Ејми Дауден партнер на строго 2017 година?
Брајан Конли
Поток на свеста: Ова се релевантните информации: Во 2017 година, Дауден се појави како професионален танчер во петнаесеттата серија на британското шоу за таленти на BBC Strictly Come Dancing, соработува со комичарот Брајан Конли.

Ques & Aans: Контекст: Големото финале на АФЛ во 1997 година беше австралиска фудбалска игра со правила спорувана помеѓу Фудбалскиот клуб Аделаида и фудбалскиот клуб Сент Килда, одржана на теренот за крикет во Мелбурн на 27 септември 1997. Тоа било 101-то годишно Големо финале на Австралиската фудбалска лига (порано Викторијанска фудбалска лига), изведено за одредување на премиерите за сезоната 1997 АФЛ. Натпреварот, на кој присуствуваа 99,645 гледачи, беше освоен од Аделаида со маргина од 31 поен, означувајќи ја првата премиерлигашка победа на тој клуб.

Прашање: кој играше во големото финале во 1997 година?
Фудбалскиот клуб Аделаида и фудбалскиот клуб Св Килда
Поток на свест: