Вест статија: Дезертерите од битката на ИСИС наскоро би можеле да се поплават во Британија, се стравува

И газдите на обезбедувањето си заминаа прашувајќи 'што евентуално можеме да направиме со децата-војници? '

Безбедносните служби на БРИТ се подготвуваат за поплава од бегајќи од дома одгледувани џихадисти, бидејќи ИСИС продолжува да се лупа од воздушните напади од коалицијата предводена од САД и Русија.

Иако исламистичката група во последните месеци сè повеќе страдаше од дезертерство, до сега многу малку од странските борци се вратија во Европа од Сирија и Ирак.

Бројките што доаѓаат во Британија, на пример, дозна “Индипендент”, биле во не повеќе од единечни бројки во последните осум месеци.

Но, таа браздичка наскоро би можела да се претвори во поплава доколку ИСИС продолжи да губи територија и да претрпи потешки загуби во Сирија.

Овие радикализирани воини ќе претстават тешка закана во блиска иднина, “темпирана бомба” додека се обидуваат да избувнат од регионот, велат безбедносните претставници.

И тие инсистираат дека е потребна координирана политика за да се соочат со претстојната криза.

Проблемот е зголемен со драматично и болно зголемување на употребата на деца, вклучувајќи ги и оние од западно потекло, од страна на ИСИС за извршување егзекуции на затвореници.

Минатата недела се појави фотографија од младо момче, за кое се вели дека е Британец, во чин на пукање на курдските борци заробени од Изида.

11-годишникот, се тврди, бил син на Сали Џонс, Британка која се обратила во ислам и се приклучила на ИСИС во Сирија.

Терористичката група се верува дека во своите редови има околу 1.500 деца-борци.

Огромно мнозинство се сириски и ирачки, при што Јемен и Мароко снабдуваат најмногу од арапските земји.

Исто така, има околу 50 деца од Британија во моментов се во самопрогласената “Исламска држава”, заедно со помал број од Франција и Австралија, меѓу западните земји.

“Она што некој го прави со овие деца треба да се разгледа”, изјави висок британски претставник за безбедност.

“Некои од нив имаат кои биле искористени за извршување на овие криминални дејствија се под возраста на кривична одговорност во многу земји во Европа.

“Знаеме за деца од Запад кои биле однесени во Сирија, но има и деца кои се родени таму кај европски родители. Како што знаеме дека Даеш (ИСИС) сега внесуваат петгодишници во нивниот џихад.

“Но, вистинскиот проблем би бил со илјадниците возрасни. Голем број држави водат врски за ова, но политиките ќе зависат до одреден степен од политичките и правните размислувања во одделни држави”.

Околу 27.000 странски борци се верува дека се приклучиле на Изида од почетокот на граѓанската војна во Сирија пред пет години, при што меѓу 5.000 и 7.000 од нив пристигнале од Европа за да се приклучат на групата и другите тврдокорните бунтовнички организации како Џабхат ал Нусра, филијалата на Ал Каеда.

Нешто помалку од 800 патувале од Велика Британија.

Џихадистите ја користат турската граница за да влезат и излезат од Сирија, понекогаш со коннивантноста, се тврди, на владата на Ердоган.

Но Турците сега вршат воени операции против Изида, а нејзините милитанти сега ја изгубија контролата врз точките што ги имаа окупирано во областа.
Кои се најважните делови од оваа статија за вести?