Наслов: Ефективни техники за самоодбрана: Користење на заеднички предмети и движења на телото за да се заштитите

Вовед:

Светот може да биде опасно место, но тоа не значи дека мора да бидете беспомошна жртва. Учење техники за самоодбрана е од клучно значење за заштита на вашата лична безбедност. Без разлика на вашата големина, пол или фитнес ниво, можете да научите како да го користите вашето тело и предметите во ваша сопственост за да се спротивставите на напредокот на напаѓачот. Во оваа статија, ќе наведеме некои практични и лесни за спроведување совети за самоодбрана за да ви помогнеме да се чувствувате посигурни и сигурни во секоја ситуација.

1. Користете секојдневни предмети како оружје

Суштински дел од самоодбрана е разбирање како да се потпора на секојдневните предмети околу вас како оружје. Клучеви, пенкала, па дури и свиткани списанија можат да обезбедат соодветна одбрана против напаѓачот. Држете ги овие предмети цврсто, и да научат да штрајкуваат каде што ќе биде најефикасен, како што се очите или грлото.

На пример, ако имате клучеви во вашите раце, зафатете ги меѓу прстите и користете ги за да го удрите напаѓачот во ранливите области како нивните очи или грло, потенцијално предизвикувајќи ги да го ослободат својот зафат моментално и овозможувајќи ви да избегате.

2. Совршен уметноста на моќни клоци

Клоците можат да бидат потентни потези за самоодбрана, особено кога ќе го насочите долниот дел од телото на напаѓачот. Добро поставениот удар на коленото или препоните може да предизвика значителна болка и привремено да го онеспособи вашиот противник. Техники како корне вашиот напаѓач како да сте биле рушење на вратата може да помогне да се зголеми силата зад вашиот удар, што го прави уште поефикасно.

3. Насочете ги ранливите области со прецизност

Кога се обидувате да се одбраните од напаѓачот, насочувањето кон ранливите области на нивното тело обезбедува поголема веројатност за успех. Места како грлото, очите, и носот може да предизвика интензивна болка и можеби да доведе до повреда, што го прави полесно за вас да избега. Можете да ги користите прстите или предметите што ги имате при рака за да ги ударите или да ги штрајкувате овие чувствителни области.

4. Користете го целото тело за да добиете предност

Во сценарио за самоодбрана, целото тело може да стане оружје. Брзи, моќни удари, headbutts, или лактот штрајкови може да биде особено ефикасна кога се доставуваат до чувствителни области како носот. Ако напаѓачот се обидува да ве одржи, користете ја тежината и потпора на вашето тело за да ги исфрлите од рамнотежа.

5. Дезориентирајте го противникот со неочекувани потези

Фаќањето на вашиот напаѓач надвор од стража може да ви даде предност во ситуација на самоодбрана. Ефикасна техника за дезориентирање на вашиот противник е да плескате со рацете силно над нивните уши. Оваа акција може да создаде болен, дезориентирачки звук, давајќи ви можност да избегате или да возвратите.

Заклучок:

Самоодбраната не мора да биде комплицирана или да бара години обука за боречки вештини. Со искористување на практичните вештини наведени во овој напис, можете подобро да се подготвите за секоја заканувачка ситуација што може да се појави. Запомнете, вашата лична безбедност е приоритет и од суштинско значење е да бидете свесни за вашата околина и да им верувате на вашите инстинкти. Инкорпорираат овие техники самоодбрана во вашиот skillset да ви помогне да се чувствуваат посигурни како што вложување надвор во светот.