Најпопуларните предмети на пазарот на eBay се електроника, облека и додатоци и колекционерски предмети. Продаваат користени предмети од вашиот дом, или продаваат нови предмети за профит. Популарната електроника вклучува лаптопи, конзоли за игри, телевизори и мобилни телефони. Продава нови, користени или реновирани електронски предмети. Користени и нови дизајнерски костуми, чевли и чанти се продаваат добро. Свадба фустани се исто така популарни. Популарните колекционерски предмети вклучуваат автомобили со далечински управувач, кукли American Girl, нови и гроздобер комплети Лего и акциони фигури, поштенски марки и картички за тргување. Изберете корисничко име и лозинка. Потврдете ги информациите за контакт што ги има eBay за вас. Обезбедете валидна кредитна картичка, дебитна картичка или информации за банкарска сметка за плаќање такси за продавачот. Изберете ги начините на плаќање што ќе ги прифатите, како што се Paypal, трговски кредитни картички или плаќање на пикап. И покрај тоа што не е потребно, се препорачува да добиете PayPal потврдена. Плаќајте такси за вметнување кога ќе наведете ставка. Износот зависи од категоријата на предметот и формат на продажба што ќе го изберете. Вие сте одговорни за овие дури и ако предметот не се продава. Плаќаат крајната вредност такси кога предметот се продава. Овие се пресметуваат како процент од вкупниот износ на продажба. Добивањето на Paypal потврдено значи дека сте се усогласиле со процесот на верификација на PayPal за да го утврдите вашиот идентитет. Овој процес ја зголемува вашата безбедност. Напишете опис на листата. Објавете слики од предметот. Можете да објавувате до 12 слики бесплатно. Цена вашиот објект. Одлучете колку ќе наплаќате за испорака. Следете ги предлозите на eBay за пишување на описот на листата врз основа на успешни огласи на слични предмети. Или, напишете свој оригинален опис на листата. Опишете ја ставката користејќи јазик директно напред. Поврзете се со заинтересираните купувачи со избирање на најрелевантната категорија и користење на описни клучни зборови. Земете неколку фотографии од вашата ставка од различни агли. Истражување активни и завршени огласи за слични предмети за да се утврди фер цена. Препораките за цените на превозот се обезбедени од eBay. Напишете блог пост за да ги известите читателите за вашата продажба. Објавувајте на Фејсбук и Твитер за да им дадете до знаење на вашите следбеници дека продавате на eBay. Возете поголем сообраќај кон вашата eBay продавница со кутии за промоција. Овие се графички прикази кои рекламираат опремен предмети и продажба. Можете да го користите водени подесување eBay е да се создаде промоција кутија, или можете да креирате свој дизајн. Проверете го делот “Продај” на вашата табла “Мојот eBay” за да видите дали некој ја видел, конкурирал или купил вашата ставка. Ревидирајте го вашиот список ако мислите дека треба. Одговорете на прашања од потенцијалните купувачи. Воспоставувањето доверба ги прави поверојатно да купуваат од вас. Обезбедете одлична услуга за клиентите со цел да добиете позитивни повратни информации. Комуницирајте со вашиот купувач за превозот. Бидете сигурни дека сте добиле исплата пред да го испратите предметот. Пакувајте ја вашата ставка безбедно и внимателно. Креирајте етикета за испорака и лизгање за пакување на eBay. Креирање на етикета за испорака на eBay е бесплатно и удобно. Само испечатете го и залепете го на вашиот пакет. Информациите за потврда за следење и испорака се поставени на eBay за да можете вие и вашиот клиент да го следите пакетот.

Резиме: