Двете прашања кои сте ги поставиле се доста различни по природа и не држат исто значење, но и двете се вртат околу темата доживување и изразување на комплицирани емоции во тешки ситуации.

1. “Го мразам татко ми, дали треба да се чувствувам лошо ако ја изгуби работата?”

Во ова прашање, вие сте изразување на негативна емоција (омраза) кон вашиот татко, и се прашувате дали, и покрај оваа емоција, треба да се чувствуваат симпатии или загриженост за него, ако тој требаше да ја изгуби својата работа. Ова е комплицирана емоционална ситуација, бидејќи е можно да имате негативни чувства кон некого и сè уште да се соживувате со нивните борби.

Тоа е од суштинско значење да се признае дека вашите чувства се валидни - ако имате тешка врска со вашиот татко, вашите емоции се оправдани. Сепак, да се чувствувате лошо за некој кој минува низ тешко време, не мора да значи дека треба да им простите или да заборавите на вашите чувства. Во оваа ситуација, тоа би можело да биде корисно да се размислува за причините зад вашите негативни емоции кон вашиот татко и сметаат дека ако тие причини ви гарантираат дека не чувствувате никаква симпатија кон него.

Исто така е важно да се запамети значењето на емпатијата во такви случаи. Емпатијата значи да се ставите во туѓи чевли и да се обидувате подобро да ги разберете нивните емоции и постапки. Сè уште можеби не му се допаѓате на вашиот татко, но признавањето на предизвикувачкото време низ кое можеби поминува ако ја изгуби работата може да биде од корист за вашиот раст и разбирање на ситуацијата.

2. “Треба ли да контактирам со мојот поранешен за губење на својата работа?”

Во ова прашање, вие сте загрижени за тоа дали или не да допрат до поранешен партнер по учењето на нивната загуба на работа. Споменувате дека повеќе луѓе ви предложиле да проверите на него, но сметате дека тоа не е ваша одговорност повеќе, бидејќи вашиот поранешен партнер ве истуркал од нивниот живот.

Оваа ситуација е исто така емоционално комплексна. Вие сте фатени помеѓу грижата за благосостојбата на вашиот екс и одржување на границите кои се случиле како резултат на вашата поделба. Нормално е да се чувствувате конфликтни во такви ситуации, и важно е да ги разгледате сопствените чувства и ментална благосостојба кога одлучувате дали или не да контактирате со вашиот екс.

Споменавте дека вашиот поранешен партнер ве турнал од нивниот живот, што би можело да укаже дека посегнувањето кон нив можеби нема да биде добро прифатено или позитивно да влијае на вашата емоционална состојба. Поставувањето здрави граници во односите, дури и минатите врски, е неопходно, и важно е да ја почитувате и негувате вашата благосостојба.

Оценете ги вашите причини за кои сакате да допрете и да ги разгледате потенцијалните исходи од интеракцијата. Запомнете дека не е себично да се даде приоритет на вашето ментално здравје и емоционална благосостојба.

Како заклучок, овие две прашања немаат исто значење, но и двете се центрирани околу навигацијата комплицирани емоции во предизвикувачки ситуации. Од суштинско значење е да се даде приоритет на вашата благосостојба, да ги признаете вашите емоции и да вежбате емпатија кога навигирате во овие сценарија. Размислете за причините зад вашите емоции, бараат да се разбере, а потоа изберете најсоодветен акција врз основа на вашиот личен раст и можните исходи од вашите одлуки.