Прво се најде вкупниот број на златна рипка Мили додава: 64 соленки* 4 златни рипки/геврек = 256 златна рипка. Потоа додадете го бројот на секој вид закуска за да го пронајдете вкупниот број: 256 златни рипки + 64 переци + 32 пијавки = 352 закуски. Потоа се подели вкупниот број на закуски со бројот на baggies да се најде бројот на закуски по baggie: 352 закуски/16 baggies = 22 закуски/baggie.
Одговорот: 22
Обратно инженерство прашањето: MilLe е правење снек пакети за нејзината градинка класа. Таа ќе подели 64 переци, четири пати повеќе златни рипки и 32 пијавки во торби за 16-те деца во класот. Колку предмети има секој багаж?

Расудување и одговор: Џек заработил од пусти $3 по пустина* 4 пусти = $12. Џек заработени од лимон квадрати $2 по квадрат* 5 квадрати = $10. Тој се уште треба да заработи $50 - $12 - $10 = $28. Тој продава колачиња за по 4 долари, така што Џек сепак треба да продаде $28/$4 = 7 колачиња.
Одговорот: 7
Што беше прашањето?
Прашање: Џек е водење на пече продажба да им помогне на плати за униформи неговиот кошаркарски тим е. Тој веќе продаде 4 пусти за по 3 долари и 5 лимонски квадрати за по 2 долари. Ако целта на Џек е да направи 50 долари и тој продава колачиња за по 4 долари, колку колачиња треба да продаде за да стигне до својата цел?

Од понеделник до вторник, Нико чита вкупно 20 + 12 = 32 страници. Во средата, тој прочита вкупно 51 - 32 = 19 страници.
Одговорот: 19
Обратно инженерство прашањето: Нико позајмува 3 книги од библиотеката во понеделник. Во понеделникот, тој ја чита првата книга со вкупно 20 страници. Во вторникот, тој ја чита втората книга со вкупно 12 страници. Во средата, тој ја чита третата книга. Ако има прочитано вкупно 51 страна од понеделник до среда, колку страници прочитал во средата?

Образложение и одговор: Ако вчера бројот на купувачи беше половина од бројот на купувачи претходниот ден, тогаш вчера имаше 1/2 * 50 = 25 купувачи. Денес има 40 повеќе купувачи од вчера, па имаше 40 + 25 = 65 купувачи денес. Вкупниот број на купувачи во продавницата за трите дена ќе изнесува 65 + 25 + 50 = 140 купувачи.
Одговорот: 140
Што беше прашањето?
Прашање: Во самопослуга денес има уште 40 купувачи отколку вчера. Имаше половина од бројот на купувачи вчера колку што имаше претходниот ден, а ден претходно имаше 50 купувачи. Никој не ја посети продавницата повеќе од еден ден. Колкав е вкупниот број на купувачи кои ја посетиле продавницата во трите дена?

Ако возраста на Мод е 8 до времето кога возраста на Ана е четири пати на возраст од Емил, Емил ќе биде шест пати постар од Мод, што изнесува 6 * 8 = 48 години. Ако возраста на Емил е 48 години до времето кога возраста на Ана е двојно нејзиниот број, Ен ќе биде 2 * 48 = 96 години.
Одговорот: 96
Обратно инженерство прашањето: До моментот кога Ен е два пати постара од Емил, Емил ќе биде шест пати постар од Мод. Ако Мод ќе има 8 години, колку години ќе има Ен?

5 pansies на $2.50 секој е 5 * 2.50 = $12.50. 5 петунии на $1.00 секој 5 * 1 = $5.00. Сите вкупно тој троши 12.50 + 12.50 + 5.00 = $30.00. Продажбата е 10% попуст па 30 * .10 = $3.00. Вкупниот купување сега доаѓа до 30 - 3 = $27.00. Тој плаќа со $50 сметка, па 50 - 27 = $23.00.
Одговорот: 23
Обратно инженерство прашањето: