Во Рагби Унион дресот со број 15 го носи играчот кој игра на позицијата Фулбек. Фулбекот е последната линија на одбраната и игра клучна улога и во одбраната и нападот. Оваа позиција е позната по својата разноврсност, бидејќи играчот треба да поседува широк спектар на вештини и способности за ефикасно да придонесе за тимот. Во суштина, Fullback е одговорен за следниве задачи:

1. Филдинг клоци: На Fullback стои во задниот дел на теренот за да се соберат длабоки удари од опозицијата. Тие мора да бидат способни да судат каде топката ќе слета и спринт за да стигнат до топката во времето. Тие, исто така, мора да биде умешен во фаќање на високи топки безбедно, за да се избегне fumbling и обезбедување на напаѓачки можности на противникот.

2. Контра-напад: Една од примарните должности на Fullback е да контра-напад и иницира напаѓачки драми. По удар, тие мора брзо да ја проценат ситуацијата и да одлучат дали да ја ослободат топката назад, да ја пренесат на соиграч или да трчаат со топката. Брзото донесување одлуки е од витално значење во ова сценарио.

3. Удар: Fullbacks често се квалификувани критикари со силни способности за корне. Тие обично се повикуваат на тактички удари, како што се долги удари по теренот за да се ослободи притисокот или да се добие територија и за удари со гол. Ефективните вештини за корнење можат да помогнат во промената на протокот на играта, така што Fullbacks мора да бидат постојано точни кога ја удираат топката.

4. Последна линија на одбрана: Како последен одбранбен играч во тимот, Fullbacks треба да бидат одлични справи. Тие треба да бидат способни да ги урнат противниците правејќи пробив низ одбранбената линија со предвидување на нивното движење и користење на силна техника на справување.

5. Позиционирање: Fullbacks мора да имаат длабоко разбирање на играта и постојано да управуваат со нивното позиционирање на теренот. Тие треба да предвидат каде ќе се случи нападот и соодветно да се движат за да ги поддржат своите соиграчи и да ги покријат потенцијалните празнини во дефанзивната линија.

6. Комуникација: Fullbacks често се очите и ушите на тимот, бидејќи тие имаат јасен поглед на целото поле од нивната позиција. Тие мора ефикасно да комуницираат со својот тим, особено одбранбената линија, за да ги алармираат за дојдовните закани и да помогнат во организирањето на одбранбените стратегии.

7. Агилност и брзина: Fullbacks треба да имаат одлична агилност и брзина, бидејќи тие често се соочуваат со противниците во ситуации еден-на-еден за време на контра-напади или одбранбени маневри. Тие мора да бидат способни брзо да ја променат насоката, да забрзаат и да избегнуваат справи за да бидат успешни во овие ситуации.

8. Поддршка игра: Fullbacks, исто така, се очекува да ги поддржат своите соиграчи и во сценарија за напад и одбрана, обезбедувајќи дополнителна опција во однос на донесувањето, растоварувањето и преклопувањето.

Како заклучок, Fullback, носејќи го дресот со број 15 во рагби унијата, е разноврсен играч кој значително придонесува и за офанзивните и во дефанзивните аспекти на играта. Тие бараат низа вештини, како што се силно фаќање, корне, справување и агилност, како и способности за донесување одлуки и темелно познавање на играта. Перформансите на Fullback можат да имаат значително влијание врз целокупниот исход на натпреварот.