Сумирајте го овој напис во една реченица.
Пред да го донесете вашето ново милениче дома треба да одлучите дали имате намера зајачето да биде куќен зајак или да живее на отворено во бегство во дворот. Куќните зајаци се популарни миленичиња, но постојат неколку фактори што треба да се земат предвид. Додека ќе треба да направите повеќе чистење и обука за зајак кој живее во затворен простор со вас, нема да имате толку социјален контакт со зајак кој живее надвор. Ако одлучите да го задржите вашиот зајак внатре, ќе треба да зајакот-доказ вашата куќа. Зајаците џвакаат ништо и сешто, вклучувајќи ги и електричните кабли и нозете на вашиот антички мебел. Бидете сигурни дека сте во можност да го “докажете зајакот” вашиот дом, така што каблите ќе бидат средени подалеку од дофатот на зајакот, и нема ставка што би се вознемириле ако се оштети со глодање. Ако одлучите да го задржите вашиот зајак внатре, исто така, ќе треба да ја обучите кутијата за отпадоци. Не е хигиенски зајакот да се движи низ куќата, да се акаат и да пишаат каде и да сакаат. Решението е да се тренира зајакот да користи кутија за отпадоци. Сепак, повеќето зајаци акаат претежно на едно одредено место, така што можете да го искористите ова во ваша корист со поставување на послужавник за отпадоци на кое место обично се измет. Ако имате машки зајак кој е прскање урина насекаде, можеби ќе треба да го натера desexed. Ако одлучите да го задржите вашиот зајак надвор ќе треба да се посветите на трошење време дружејќи го секој ден. Направете го тоа дел од вашиот распоред, инаку зајакот може да стане вознемирен и страшен во вашата компанија. Куќата (или куќата за зајаци) треба да биде широк најмалку 2 стапки (0,61 м) и долг 4 стапки, и доволно висок за да му дозволи на зајакот да застане до својата целосна висина. Дното на кафезот не треба да биде направено од жица, но страните можат да бидат. Отворен hutches најчесто се направени од дрво со врата опремени на предната страна направени од пилешко жица. Ова овозможува добра вентилација и зајакот да види надвор. Дрвото нуди степен на термичка заштита за изолација на зајакот од елементите и е цврсто, заштитувајќи го зајакот од предатори. Отворен бункер ќе треба да има трчање прикачен на него, така што вашиот зајак може да вежба. Трчањето треба да биде минимум 4 стапки (1,2 м) за 8 стапки до 2ft висок, за зајак под 2 кг. Многу затворени хаки се направени од пластика со жичен покрив. Ова има предност да биде лесен, па можете лесно да го движите низ куќата. Ако не можете да најдете бункер што ви се допаѓа, направете свој! Тоа не е толку едноставно како купување на еден, но тоа може да биде многу подобро за вашиот зајак. Мора да обезбедите постелнина што е мека, топла и абсорбента. Покријте ја целата основа на минимална длабочина од 3-4 инчи (7,6-10 см). Ова ги перничи грбот на задните нозе на зајакот, кои се склони кон рани од притисок ако не е обезбедено доволно подлога. Најчесто користените подлоги за постелнина вклучуваат дрвени чипови, сено или слама. Од нив сламата е најтопла и најмека и го прави најдобриот материјал за постелнина, сеното е второ најдобро (и е поскапо од сламата), а струготини тоа трето најдобро. Needе треба да го обучите вашиот зајак ако го чувате внатре. Послужавникот за отпадоци ќе треба да се вклопи во внатрешноста на бункерот и да не зазема повеќе од една третина од просторот на подот.

Резиме: