Еве една статија за вести: Бенџамин Јохо ги исфрли остатоците во Националната шума Некомпахгре

Еден човек од западен Колорадо беше осуден оваа недела на шест месеци во федерален затвор како казна затоа што оставил околу 8.500 фунти остатоци во лагерот во близина на Телурид.

Федералните обвинители велат дека Бенџамин Јохо (41) ги исфрлил остатоците помеѓу октомври 2014 и април во Националната шума Некомпахгре во близина на патеката Јуд Вибе.

Властите велат дека тој изградил структура во шумата каде што живеел.

Јохо, исто така, беше осуден на една година условна казна во случајот.

Тој беше осуден за престој, одржување на структура и оставање остатоци на национално шумско земјиште.

Екипаж од 48-лица од волонтери и државни службеници го отстраниле отпадокот со помош на хеликоптер во мај, соопшти Канцеларијата на јавниот обвинител на Колорадо во соопштението на САД.

“Ова не беше обичен случај на ѓубре во националната шума. Ова беше целосно ѓубрење на јавните земји и заслужи мандат на затворање “, се вели во соопштението на американскиот обвинител Џон Волш.

Јохо се изјасни дека не е виновен за обвиненијата.

Џеси Пол: 303-954-1733, jpaul@denverpost.com или twitter.com/JesseaPaul ||||| × Човекот осуден за ѓубрење Uncompahgre Националната шума земјиште

ДУРАНГО, Коло. - Еден човек од југозападниот дел на Колорадо беше осуден и осуден на шест месеци затвор за ѓубре земја на Националната шума Некомпахгре, објавија во четвртокот Канцеларијата на јавниот обвинител на САД, Шумската служба на САД и Канцеларијата на шерифот на округот Сан Мигел.

Бенџамин Јохо, 41 од Телурид и Ореј, беше осуден по еднодневното судење на клупата пред американскиот судија Дејвид Вест во Дуранго под обвинение за масовно ѓубре во област северно од Телурид.

Официјални лица изјавија дека од октомври 2014 до април, Јохо живеел и имал структура на земјиштето на Форест систем и транспортирал неколку предмети од Телурид “Слободна кутија” каде што оптеретил голема површина во близина на патеката Јуд Вибе.

Во мај, 48 волонтери и бројни екипи од дивизијата за превенција и контрола на пожари во Колорадо отстранија околу 8.500 фунти остатоци од шумата со хеликоптер.

Yoho беше осуден за престој на Националната шума систем земјиште, одржување на структура во Националната шума и оставајќи остатоци во шумата. Тој ќе отслужи една година условна казна по неговото ослободување од затвор.

“Ова не беше обичен случај на ѓубре во Националната шума - ова беше целосно ѓубрење на јавните земји и заслужи рок на затворање”, рече американскиот обвинител Џон Волш во соопштението.

“Поединци кои живеат на Националните шумски земјишта не само што е нелегално, тоа претставува значајна загриженост за јавната безбедност и предизвикува штета на ресурсите и водостоите, како и загрозување на дивиот свет и во некои случаи ја спречува јавноста да може безбедно да се рекреира во националната шума”, изјави специјалниот агент на американската шумска служба, задолжен Лора Марк.

Додадено Сан Мигел Каунти Шериф Бил Мастерс: “Се надевам дека ова служи како предупредување за сите дека ѓубрење нашата Национална шума е неприфатливо однесување. За жал, обвинетиот во овој случај ја искористил добротворната природа на заедницата Телурид и направил исмејување на истата. ” |||||
Резиме на ова е?