Една од основните причини поради кои употребата на компјутерите стана пошироко се користи може да се припише на појавата и брзото проширување на компјутерското вмрежување, особено развојот на интернетот. Овој феномен во голема мера ги подобри можностите на индивидуалните компјутери овозможувајќи им да се поврзат со другите, да пристапуваат до споделените ресурси и да комуницираат поефикасно. Постојат неколку фактори кои придонесоа за ова широко распространето усвојување, од кои некои вклучуваат еволуција на компјутерската технологија, растот на апликациите пријателски за корисниците и унапредувањето на прифатливата инфраструктура за мрежно поврзување.

Прво, напредокот во компјутерската технологија одигра витална улога во зголемувањето на бројот на компјутери. Со текот на времето, компјутерите еволуирале за да станат помоќни, поефикасни и прифатливи, овозможувајќи им на поширок спектар на корисници да пристапат и да ги користат. Оваа демократизација на технологијата значително ја зголеми потенцијалната корисничка база, што пак ја стимулираше побарувачката за компјутерско вмрежување, бидејќи корисниците настојуваа да профитираат на својствените придобивки на меѓусебно поврзаните системи.

Второ, развојот на user-friendly апликации како што се e-mail и World Wide Web дополнително придонесе за широко распространетото усвојување на компјутерите. Овие апликации ги поедноставија сложените задачи и ги направија достапни за поголема корисничка база, овозможувајќи им на поединците поефикасно да комуницираат и да пристапуваат до огромни количини на информации со леснотија. Растот на овие апликации, пак, ја засили потребата за робусни компјутерски мрежи, бидејќи тие бараа сигурни и ефикасни средства за пренос на податоци помеѓу корисниците и системите.

Дополнително, воведувањето на ефтини и брзи технологии за вмрежување, како што се Ethernet и ADSL, го направи поизводливо поголем број корисници да пристапат и да учествуваат во компјутерските мрежи. Овие технологии значително ги намалија трошоците поврзани со поставување и одржување на мрежи, а тие исто така обезбедија побрзи стапки на пренос на податоци, правејќи го вмрежувањето уште поатрактивен предлог за корисниците.

Друг важен фактор кој придонесе за зголемената употреба на компјутерите беше порастот на “безжичното” вмрежување, кое овозможи мрежно поврзување без потреба од физички кабли. Овој развој во голема мера го прошири опсегот на компјутерско вмрежување со тоа што им овозможи на корисниците да останат поврзани дури и во мобилни компјутерски средини. Искористеноста на мобилните телефонски мрежи за безжично вмрежување обезбеди мрежно поврзување да продолжи да расте сеприсутно бидејќи мобилните уреди стануваат сè поприсутни во секојдневниот живот.

Како заклучок, широко распространетото усвојување на компјутерите во голема мера може да се припише на појавата на компјутерско вмрежување, посебно развојот на интернетот. Како што компјутерската технологија еволуираше, корисниците се стремеа да го максимизираат својот потенцијал преку меѓусебно поврзани системи, што резултираше со брзо проширување на вмрежувањето. Растот на кориснички апликации, прифатливи технологии за вмрежување и безжично поврзување дополнително ја засили важноста на вмрежувањето во современите компјутери, што доведува до свет каде компјутерите станаа составен дел од секојдневниот живот за многу луѓе.