Во Париз, вечера каде што храната и накитот се мешаат
“Скандинавски блинг” е како данската дизајнерка на накит Софи Биле Брахе на шега ја опишува својата нова колекција пролет/лето 2017, која вечерва ќе биде претставена во Париз.

Иако таа е најпозната по дизајнирање елегантни единечни обетки - најзначајно стил во форма на полумесечина со ред бели дијаманти - оваа сезона, за прв пат, таа ќе ги понуди во парови. Еден таков стил, кариките “Кели Букле”, се фрлени во злато и се покриени на секој крај со јапонски бисери Акоја или дијаманти. Именуван за раперот Крис Кели, една половина од '90-тите хип-хоп дуо Kris Kross, тие можат да се носат назад кон напред - исто како и капка-препоните реверзибилни панталони тој го направи познат. Во вистински стил на Сканди, Софи, која тренирала како златар и работи исклучиво со злато, го задржа “блингот” вкусно лесен, вработувајќи само минимална сума.

За да ја оживее колекцијата, 36-годишната дизајнерка му пријде на својот помлад брат, Фредерик Биле Брахе, готвач и сопственик на рестораните за колкови Caf Atelier September и Ресторан Хавфруен во Копенхаген. Заедно, тие ја осмислија идејата за интимна вечера со свеќи за 30 луѓе, каде што храната и накитот ќе се појавуваат рамо до рамо. Инспириран од раскошната нова колекција на Софи, Фредерик, кој летал во Париз само 48 часа, набавил состојки за декадентно, но едноставно мени. Таму ќе биде варени јајца со кавијар за почеток, проследено со рижото раскошен со златен лист и избричен црн тартуф — “Купив половина килограм од Италија”, вели тој, очите осветлуваат. Како и дизајните на Софи, секоја од креациите на Фредрик се центрира на една скапоцена состојка. “Целата суштина на она што го правам е висококвалитетно производство, варено како што треба да се готви”, вели тој. “Секогаш постои еден херојски производ - тоа може да биде прекрасен домат мариниран во мед и сервиран со билки, но доматот е централен дел”.

Софи го признава нивниот заеднички пристап: “Ми се допаѓа чистотата во моите материјали: Ако користам дијамант, сакам да биде најчистиот дијамант; не сакам да биде декоративен”, вели таа, “Мојот брат работи со производи на ист начин”.

За презентацијата на нејзината колекција и храната, Софи помина неколку недели во чистење антички продавници и подруми на пријатели во Копенхаген за уникатни садови. Таа се повлече заедно пастиш од порцелан, во палета на длабока роза розова и избледена зелена, што ќе го надомести златниот накит прикажан на штандови за торта во центарот на трпезариската маса. За секој од гостите, Софи, исто така, обложен со антички demitasse лажици во 14-каратно злато и постави слатководен бисер во чинијата на лажицата. Диви цвеќиња и свежо овошје, истури над Одмори, ќе ја заврши сликата.

Ваквите домашни допири се важни за браќата и сестрините, кои се стремат да создадат фамилијарен амбиент кој ќе ги поттикне гостите да го забават и да го вкусат искуството. Пустината оваа вечер, на пример, пита од лимон инспирирана од еден нивната мајка секогаш го прави, го завршува оброкот на многу лична нота. Како Софи го става: “Луѓето се закачите чувства на накит како што прават со храна - и двете се секогаш поврзани со спомени.”
Што е кратко резиме на горенаведениот напис?