Дејв: Еј Крис, размислував, знаеш како отсекогаш сме биле обожаватели на R & B музиката, и работиме на нашите вокални вештини и текстописци веќе некое време... што ако заедно направивме R&B песна?

Крис: Пич, јас го размислував истото! Би било неверојатно да создадеме сопствена песна, особено затоа што и двајцата толку многу ја сакаме R & B. Плус, нашите вештини дефинитивно ќе се надополнуваат едни со други.

Дејв: Точно! Но, ќе ни треба помош за да звучи професионално. Слушнав дека Џеј е фантастичен продуцент и имал голем успех во продуцирањето на R&B траки. Можеби треба да се сретнеме со него подоцна оваа вечер и да видиме дали може да ни даде некои предлози како да ја направиме нашата песна најдобра што може да биде.

Крис: Тоа е одлична идеја, Дејв! Ајде да организираме состанок и да видиме што мисли. Ние исто така можеме да разговараме за нашите идеи, вибрацијата за која одиме и пораката што сакаме да ја пренесеме преку нашата песна.

---

Подоцна истата вечер, во студиото на Џеј:

Дејв: Еј Џеј, благодарам што се состана со нас! Ние сме големи фанови на вашата работа и ние сме биле размислување за создавање на R & B песна заедно. Сакавме да видиме дали имате предлози за нас.

Џеј: Еј Дејв и Крис! Тоа е одлично да се сретне со вас момци премногу. Ги ценам твоите љубезни зборови. Би сакал да ти помогнам. Кои идеи ги имате на ум за песната, и во која насока сакате да ја однесете?

Крис: Сакаме песната да има мазна, сензациозна R & B вибрација со силни, значајни стихови. Ние сме размислување на теми како љубов, кршење на срцето, или личен раст - нешто што многу луѓе можат да се однесуваат на.

Дејв: Да, и ние исто така сакаме да бидете сигурни дека ние ги користиме нашите гласови ефикасно да се создаде вистинската атмосфера за песната. Се надевавме дека можете да ни дадете совети за најдобриот начин да пристапиме кон ова и да ни помогнете да ги претвориме нашите идеи во полирана песна.

Џеј: Добро, ми се допаѓа каде си на чело. За мазна R & B песна, ќе сакате да работите на препреки, но сепак душевна мелодија. Текстот треба да биде искрен и срдечен. За да започнете, и двајцата треба да се обидете да напишете некои текстови независно, а потоа можевме да видиме што се совпаѓа или да се надополнуваат едни со други идеи.

Крис: Тоа е кул идеја. Ние дефинитивно ќе го дадеме тоа да се проба.

Џеј: Што се однесува до аспектот на музичката продукција, ќе ви треба силен ритам за да ја носите песната, но тоа не треба да го украде центарот на вниманието од вашите гласови. Можам да помогнам со тоа. Можеме да експериментираме со различни звуци и инструменти за да го пронајдеме совршениот ритам за вашата песна.

Дејв: Тоа звучи одлично. Ние сме навистина возбудени да се види она што можеме да излезе со заедно.

Џеј: Важно е да се запамети дека создавањето одлична R & B песна не е само за текстот и ритамот - тоа е исто така и за тоа како и двајцата ги користите вашите гласови. Обрнете големо внимание на вашата вокална динамика и хармонии. R & B има многу мазни транзиции и вокални работи, така што ќе сакате да ги користите овие техники за да го задржите слушателот ангажиран.

Крис: Ви благодариме за вашите предлози, Џеј! Ние навистина го цениме тоа.

Џеј: Ти си добредојден! Возбуден сум кога ќе слушнам што ќе излезете вие момци. Ако имате какви било прашања или ви требаат какви било насоки на патот, не двоумете се да допрете. Јас сум тука за да ви помогнам да создадете неверојатна песна за R & B заедно!

Дејв: Ти благодарам, Џеј. Не можеме да чекаме да започнеме и да ја оживееме нашата песна!