[Прашање] Енрико поседува фарма за петел, тој го продава секој петел за 0,50 долари за килограм. Тој можеше да продаде петел од 30 килограми и петел од 40 килограми, колку пари можеше да заработи?
[Одговор] Енрико беше во можност да го продаде 30-килограмскиот петел за 30 x 0,50 = 15 долари. И тој беше во можност да го продаде 40-килограмскиот петел за 40 x 0,50 = 20 долари. Затоа, тој беше во можност да заработи $20 + $15 = $35. Одговорот е 35.
П: Хокеј тимот на Елса само го направи плејофот заедно со две други екипи. Тие го прават плејофот со тоа што ги имаат првите три највисоки поени за нивните рекорди. Тимовите добиваат 2 поени за победа, 1 поен за вратоврска, и нула поени за загуба. Првопласираниот тим има 12 победи и 4 врски. Второпласираниот тим има 13 победи и 1 вратоврска. Тимот на Елса има 8 победи и 10 врски. Кој е просечниот број на поени за плејоф тимовите?
О: Тимовите имаат 33 вкупни победи бидејќи 12 + 13 + 8 = 33. Тимовите имаат 66 поени од победи бидејќи 33 x 2 = 66. Тимовите имаат 15 вкупните врски, бидејќи 4 + 1 + 10 = 15. Тимовите имаат 15 поени од врски, бидејќи 15 x 1 = 15. Тимовите имаат 81 вкупно поени, бидејќи 66 + 15 = 81. Просечниот број на поени по тим е 27, бидејќи 81/3 = 27. Одговорот е 27.
Прашање: А банана дрво има 100 банани лево откако Раџ намали некои банани од него. Ако Раџ има изедено 70 банани и има двојно повеќе останати во неговата кошница, колку банани имало на дрвото првично?
Одговор: Ако Раџ изел 70 банани во кошницата, тој има 2 * 70 = 140 банани. Вкупниот број на банани кои Раџ ги исекол од дрвото изнесува 140 + 70 = 210. На дрвото првично беа 100 + 210 = 310 банани. Одговорот е 310.
[Прашање] Али имаше залиха од 800 книги во неговата Соба. Тој продал 60 во понеделникот, 10 во вторникот, 20 во среда, 44 во четвртокот и 66 во петокот. Колку книги не беа продадени?
[Одговор] Ние гледаме прво за вкупниот број на книги кои беа продадени: 60 + 10 + 20 + 44 + 66 = 200 книги. Значи вкупниот број на книги кои не биле продадени изнесува: 800 — 200 = 600 книги. Одговорот е 600.
П: Дона се обидува да дознаам дали нејзиниот камион е над ограничување на тежината одреден мост е. Мостот може да собере 20.000 фунти. Празниот камион на Дона тежи 12.000 фунти. Таа носи 20 гајби сода кои секоја тежат 50 фунти, 3 сушари кои секој тежи 3000 фунти, и двојно повеќе тежина во свежи производи како во сода. Колку тежи целосно натоварениот камион на Дона?
О: Прво пронајдете ја вкупната тежина на содата со множење на бројот на гајби со тежината по гајба: 20 гајби* 50 фунти/ гајба = 1000 фунти. Потоа пронајдете ја тежината на свежите производи со удвојување на тежината на содата: 1000 фунти* 2 = 2000 фунти. Сега најдете ја тежината на сушарите со множење на количината со тежината по ставка: 3 сушари * 3000 фунти/ фен = 9000 фунти. Сега додадете ја тежината на празниот камион на тежината на сите три групи производи за да ја пронајдете целосно натоварената тежина: 12000 фунти+1000 фунти + 2000 фунти + 9000 фунти = 24000 фунти. Одговорот е 24000.
Прашање: Потребно е 1 лице кое работи 10 часа за да го сфати решението на некој проблем по математика. Ако додадете и втора личност која е подеднакво добра во математиката, колку време тие двајца ќе треба да работат за да го решат истиот проблем?
Одговор: