Трагичната несреќа со лизгањето на водата предизвикува загриженост во врска со прописите за безбедност на возењето

Трагичната и грозоморна смрт на 10-годишниот Кејлеб Шваб на лизгањето на водата Verruckt во паркот Шлиттербанг во Канзас Сити, Канзас, предизвика загриженост во врска со прописите за безбедност во забавните и водните паркови. Како што се откриваат нови информации за инцидентот, пошироката јавност бара зголемен надзор за безбедноста на возењето во забавните паркови на национално ниво.

Водниот слајд на Verruckt, кој се издига на 168 стапки, го држи рекордот како највисок воден слајд во светот. Возачите се врзани на големи сплавови кои ги испраќаат паѓајќи по стрмниот слајд, нудејќи искуство со адреналин за оние што се доволно смели да го пробаат. Сепак, возбудата од возењето се сретна со мрачен крај на 7 август 2016 година, кога Кејлеб Шваб, син на пратеникот од Канзас, Скот Шваб, беше убиен во ужасна несреќа на возењето.

Првичните изјави од полицијата објавија дека младото момче починало од “фатална повреда на вратот”, но според извор поврзан со The Associated Press, момчето всушност било обезглавено во несреќата. Целосните околности околу смртта на Кејлеб сè уште се истражуваат, а допрва треба да има официјално објаснување од властите во паркот.

За жал, овој трагичен инцидент можеби не беше првиот инцидент со лизгањето на водата Verruckt. По смртта на Кејлеб, неколку посетители на паркот излегоа напред, споделувајќи приказни за сопствените алармантни искуства на возењето. Меѓу нивните многу тврдења, овие посетители детални проблеми кои се движеа од рамо ограничувања доаѓаат лабава да сплавови всушност летаат во воздухот.

Зора Гентри, која го посети паркот Шлиттербанг со својата ќерка на 27 јули, го опиша сопственото вознемирувачко искуство на слајдот на водата Verruckt. Таа тврдеше дека нивниот сплав излетал од патеките за време на вториот пад на возењето, водејќи ги спасителите да “навивач надвор”. Гентри исто така спомена дека добила впечаток дека инцидентот се случил и претходно.

За време на повторното отворање на паркот во средата, посетителката Сара Крег ја сподели својата сметка за слајдот на водата Verruckt. Таа го опиша возењето како “многу, многу груба” и рече дека нејзината Velcro рамо воздржаност слезе за време на нејзиното прво патување. Освен тоа, таа посочи дека операторите дозволиле нејзината група да оди надолу по слајдот со комбинирана тежина од 393 фунти, што е опасно под минималното барање за тежина на возењето од 400 фунти.

Инциденти како овие, заедно со трагичната смрт на Калеб Шваб, ја откриваат итната потреба за зголемен надзор врз прописите и процедурите за безбедност во забавните и водните паркови. Соодветните безбедносни мерки и ограничувања мора строго да се следат и спроведуваат за да се спречи повторно да се случат вакви трагични несреќи.

Како што продолжува истрагата за несреќата со лизгањето на водата Verruckt, така продолжува и дебатата околу прописите за безбедност на возењето. Во пресрет на оваа трагедија, клучно е операторите на забавни паркови, регулаторите и експертите за безбедност да работат заедно за да ги идентификуваат и адресираат слабостите во сегашниот систем. Превентивните мерки и подобрените безбедносни практики никогаш не биле поважни, бидејќи не само што обезбедуваат благосостојба на посетителите на паркот туку можат и да спасат животи.