Првиот чекор што недостасува во дадениот процес е формирање на тектонски плочи и нивно движење по Земјината површина. За подобро да го разбереме комплетниот процес, ајде детално да го истражиме секој чекор:

1. Формирање на тектонски плочи и нивно движење: Најоддалечениот слој на Земјата, наречен литосфера, е составен од цврсти карпести плочи познати како тектонски плочи. Овие плочи лебдат на врвот на астеносферата, високо вискозен и делумно стопен слој пронајден под литосферата. Движењето на тектонските плочи првенствено е управувано од процесот на конвекција во рамките на астеносферата и Земјината мантија, заедно со силите кои делуваат на плочести граници. Постојат три главни типови на граници на плочи: дивергентни, конвергентни и трансформирани.

2. Линиите на грешки растат со текот на времето: Како што тектонските плочи се движат и комуницираат едни со други, стресот се акумулира во нивните ентериери и на нивните граници, што доведува до формирање и раст на пукнатини или фрактури познати како линии на грешки. Дефектните линии можат да се прошират за многу милји и се зони на слабост во рамките на Земјината кора.

3. Карпите на секоја страна од линиите на дефект се тријат против карпите од другата страна на линијата на дефект: Бидејќи тектонските плочи продолжуваат да се движат, карпите од едната страна на линијата на дефект се тријат против карпите од другата страна, предизвикувајќи триење и понатамошна акумулација на стрес во областа.

4. Карпите вршат притисок едни врз други: Континуираното движење и интеракцијата помеѓу тектонските плочи предизвикуваат карпите од секоја страна на линијата на дефект да доживеат компресивни, тензиони или сили на смолкнување. Овие сили вршат притисок врз карпите, дополнително зголемувајќи го стресот во областа.

5. Карпите се скршнуваат од притисокот: На крајот, акумулираниот стрес станува премногу голем за карпите да издржат, предизвикувајќи ги да се скршат или да се лизгаат по линијата на дефектот. Ова ненадејно ослободување на енергија е познато како земјотрес.

6. Кршењето на карпите ослободува многу енергија: Брзото движење на карпестите маси долж линијата на дефект резултира со ослободување на значителна количина складирана енергија на напрегање во форма на сеизмички бранови.

7. Енергијата предизвикува сеизмички бранови: Сеизмичките бранови, кои вклучуваат и телесни бранови кои патуваат низ внатрешноста на Земјата и површинските бранови кои патуваат по Земјината површина, се пропагираат нанадвор од епицентарот на земјотресот. Овие бранови ја носат енергијата ослободена за време на земјотресот и можат да патуваат огромни растојанија.

8. Сеизмичките бранови прават земјата да се тресе: Како што сеизмичките бранови патуваат низ Земјата и по нејзината површина, тие предизвикуваат земјата да се тресе и да вибрира. Тресењето може да предизвика разни видови оштетувања, вклучувајќи колапс на згради и други структури, лизгање на земјиштето и цунами, во зависност од големината на земјотресот и специфичните карактеристики на локацијата на погодениот регион.

Како заклучок, првиот чекор што недостасува во дадениот процес е формирањето и движењето на тектонските плочи на Земјата. Ова движење и интеракција се создаде вина линии, кои стануваат извор на земјотреси како стрес се акумулира и карпи на крајот се скрши, ослободување на значителни количини на енергија во форма на сеизмички бранови и предизвикувајќи земјата да се тресат.