[Прашање] Дани поседува фарма, во својата фарма има 4 крави и 3 овци кои јадат 2 бушела дневно. Тој, исто така, има 7 кокошки кои јадат 3 бушела дневно. Колку бушела треба да има за да им бидат доволни на животните за еден ден?
[Одговор] Дани мора да има 4 x 2 = 8 бушела дневно за кравите. Тој мора да има 3 x 2 = 6 бушела дневно за овците. И тој, исто така, мора да има 7 x 3 = 21 бушел на ден за кокошките. Затоа, Дани мора да има 8 + 6 + 21 = 35 бушела за да бидат доволни животните за еден ден. Одговорот е 35.
П: Училиште има 100 студенти. Половина од учениците се девојчиња, другата половина се момчиња. 20% од девојчињата имаат кучиња дома а 10% од момчињата имаат кучиња дома. Колку студенти поседуваат кучиња?
О: Од 100 ученици, половина се девојчиња а половина се момчиња па има 100/2 = 50 девојчиња. Има 50 девојчиња од 100 ученици значи има 100 - 50 = 50 момчиња. 20% од 50-те девојчиња имаат кучиња па имаат .20 * 50 = 10 кучиња. 10% од 50-те момчиња имаат кучиња па имаат .10 * 50 = 5 кучиња. Девојчињата имаат 10 кучиња а момчињата имаат 5 кучиња па заедно, имаат 10 + 5 = 15 кучиња. Одговорот е 15.
Прашање: Роби, Џејлен и Миранда се вработени во фабрика за чизкејк, заработувајќи 10 долари на час. Тие работат 10 часа на ден, пет дена во неделата. Роби заштедува 2/5 од својата плата, Џејлин заштедува 3/5 од неговата плата, додека Миранда заштедува половина од нејзината плата. Колкави се комбинираните заштеди на тројцата вработени по четири недели?
Одговор: Во еден ден, секој од нив заработува $10/час * 10 часа/ден = $100/ден. Вкупниот број на денови секој од нив работат во еден месец е пет дена неделно* 4 недели = 20 дена. Ако секој од нив заработува 100 долари дневно, за 20 дена, тие ќе заработат 20 дена/месец * $100/ден = $2000/месец. Роби заштедува 2/5 * $2000 = $800 од неговата плата. Заштедите на Џејлин се 3/5 * 2000$ = 1200 долари од нејзината плата. Миранда заштедува 1/2 * $2000 = $1000 од нејзината плата. Вкупната заштеда за тројцата вработени е $1000 + $1200 + $800 = $3000. Одговорот е 3000.
[Прашање] Миа може да украси 2 десетина велигденски јајца на час. Нејзиниот мал брат Били може да украси само 10 јајца на час. Тие треба да украсат 170 јајца за лов на велигденски јајца. Ако работат заедно, колку време ќе им биде потребно за да ги украсат сите јајца?
[Одговор] Работејќи заедно, тие можат да декорираат 24 + 10 = 34 јајца на час. Ќе им бидат потребни 170/34 = 5 часа за да ги декорираат сите јајца. Одговорот е 5.
П: А класа има 60 студенти. Бројот на ученици кои го носат својот ручек е трипати поголем од бројот на оние кои јадат во училишната кафетерија. Останатите студенти не јадат ручек. Ако 10 ученици јадат во училишната кафетерија, колкумина не јадат ручек?
О: Множењето на бројот на студенти кои јадат во кафетеријата со три значи дека 3 * 10 = 30 студенти носат ручек. Вкупниот број на студенти кои јадат ручек изнесува 10 + 30 = 40 студенти. Бидејќи класот брои 60 ученици, тие што не јадат ручек се 60 - 40 = 20 ученици. Одговорот е 20.
Прашање: Ејми е собирање бонбони за автомобил базен. Таа има 5 чоколадни барови, 7 пати повеќе M&Ms од чоколадните барови, и 6 пати повеќе локуми од M&Ms Ејми потоа ги реди бонбоните во корпи. Ако секоја корпа ја наполни со 10 бомбони, колку корпи ќе наполни Ејми?
Одговор: