Напишете некои нагласува за следниот напис:

Од страна на. Дејли Меил Новинар. ОБЈАВЕНО:. 13:21 EST, 11 октомври 2013. |. Ажурирано:. 13:22 EST, 11 октомври 2013. Мајка на две кои advertized дијамантски прстен $19.000 на Craigslist е намамен стотици милји од нејзиниот дом од страна на еден човек тврдејќи дека сака да го купи пред тој ја ограби, таа има изјави полицијата. Емили Греам (32) изјавила дека човекот платил за нејзиниот лет од Медисон, Висконсин до Сент Луис, Мисури за 21 септември, тврдејќи дека сакал да го добие прстенот и да го купи за неговата сопруга. Кога таа слета во Ламберт-Св. Меѓународниот аеродром Луј, автомобил сервис ја зедов да ја однесе во продавница за накит за да се сретне со купувачот - но наместо тоа, тој ја однел во една напуштена магацин, рече таа. Измама: Емили Греам, лево, рече еден човек ја одлета во Сент Луис, откако одговори на нејзината реклама Craigslist за дијамантски прстен $19.000 - пред тој, наводно, го украл. Полицијата објави слика на “личност од интерес”, нели. “Соседството беше навистина засенчено”, изјави таа за пост-испраќањето на Сент Луис. 'Тој се повлече во задниот дел на напуштен магацин и го запре автомобилот, а некој се нафрла на мојот прозорец, велејќи: “Запрете го автомобилот”. ' Човекот потоа побара прстенот, таа рече: 'Се чувствуваше како вечност, можеби 30 секунди, и сфатив дека сум бил scammed. ' Возачот се преправал дека делува шокиран и ги ставил рацете во воздух но седел во автомобилот додека осомничениот ја ограбил од прстенот, нејзината чанта, нејзиниот лаптоп, ајфон, друг накит и чевлите, рекла таа. “Можеше да ме убие или да ме силува зад тој магацин”, рече таа. Тој ја удрил по главата со пиштол и ја присилил зад зградата пред да замине во возилото, SUV, рече таа. Таа потоа истрчала до блиската куќа за помош и повикала полиција. Украдени: Таа рече дека сака да го продаде прстенот, на сликата, за да собере пари додека помина низ развод. Полицијата во Беркли мајор Арт Џексон изјави за Пост-диспечерската дека сега ги проверуваат блиските пионските продавници за предметите. Тој рече дека купувачот употребил лажно име во преписката и дека авионскиот билет бил купен со украдена кредитна картичка. Тој рече дека нема сомнеж дека инцидентот се случил. “Ние веруваме во неа”, рече Џексон. “Таа беше во многу избезумена состојба. Откако иследниците почнале да разговараат со неа, тие верувале дека тоа всушност се случило. ' Жртва: Греам, на сликата како го носи прстенот, рече дека била однесена во напуштена зграда и ограбена пред осомничениот да истера и да ја остави таму. Отишла во дом за помош и повикала полиција. Греам, кој работи во маркетинг на веб-страници, немал прстенот осигуран и по грабежот, таа започна кампања за прибирање финансиски средства преку Интернет за да собере 30.000 долари за финансирање на програма за нега после училиште - за која полицијата соопшти дека покренала некои сомневања, но дека тие не се случува да попуст нејзината приказна. Таа додала дека и се потребни парите од прстенот, кој таа и нејзиниот поранешен сопруг го купиле и го процениле за 36.000 долари во 2007 година, бидејќи поминувала низ развод. Нејзиниот сопруг, Џим Греам (47) изјавил дека не му пречи што сакала да го продаде прстенот, но дека имала среќа што била жива откако избрала да го продаде каков што имала. Тој додаде дека ги поддржува нејзините напори за прибирање финансиски средства преку Интернет.