Подготовка Cupcake тави вклучува серија на јасни чекори. Тоа е од клучно значење да првично вашиот cupcake тави правилно да се обезбеди лесно отстранување на cupcakes по печење и да се спречи cupcakes од лепење на тавата, потенцијално рушење на нивната форма и текстура.

Еве детален, чекор-по-чекор процес за да помогне да се постигне ова:

1. **Материјали собрани**: Прво, проверете дали сте ги собрале сите работи што ви требаат. Ова ги вклучува Cupcake тава, cupcake облоги, не-стик спреј за готвење (ако одберете да го користите), лажица или сладолед лажичка, и се разбира, вашиот Cupcake тесто.

2. **Изберете ја вистинската големина на панот**: Тавите за кекс доаѓаат во стандардни и мини големини. Осигурете се да ја изберете вистинската големина за вашиот рецепт. Ако рецептот не специфицира, стандардна големина е безбеден облог.

3. **Користете Cupcake Liners**: Cupcake облоги, исто така познат како печење чаши или мафини хартија, се навистина лесни за употреба. Едноставно ги туркате во дупките во тавата за торта. Осигурете се дека тие се вклопуваат snugly во просторите. Облоги не само што им даде на вашиот cupcakes уредни и униформа форма, но тие, исто така, го прават тоа исклучително лесно да се отстрани cupcakes од тавата по печење. Плус, тие ја намалуваат количината на расчистување што ќе треба да го направите потоа.

4. **Нанесете спреј за нелепливи (опционално) **: Ако немате облоги за кекси при рака, можете да користите нелеплив спреј за готвење за да ги подмачкате тавите за кекси. Алтернативно, можете да користите малку путер или масло. Осигурајте се да го покриете дното и страните на секоја чаша. Ова ќе го спречи тестото за кекс да се држи до тавата. Над-мастење треба да се избегнува како што може да предизвика cupcakes да имаат мрсна задници.

5. **Загрејте ја рерната**: Додека сте prepping вашиот cupcake тави, не заборавајте да се загрее вашата рерна. Специфичната температура ќе зависи од вашиот рецепт, но 350° F (175° C) е вообичаена температура за печење за кекси. Предзагревање помага да се осигура дека вашиот cupcakes ќе се пече рамномерно.

6. **Пополнете ги облогите со батерија**: Користејќи лажица или лажичка за сладолед, пополнете го секој лагер за кекс или подмачкана чаша со тесто. Обично ќе сакате да го пополните секој околу 2/3 од начинот на кој е полн. Ова му дава доволно простор на тестото да се крене без да се прелева за време на печењето.

7. **Допрете ја тавата**: Откако ќе го наполните вашиот cupcake облоги или чаши, можете да го допрете тавата лесно на шанкот. Ова помага да се ослободите од сите воздушни меури во тестото и да бидете сигурни дека тестото целосно го исполнува дното на секој лагер.

8. **Печете и излади**: Сега сте подготвени да печете според упатствата на вашиот рецепт. Откако кексите ќе бидат готови, оставете ги да се изладат во тавата најмалку пет минути пред да ги извадите. Овој процес го прави отстранувањето на кексите од тавата полесно и спречува нивно распаѓање.

9. **Отстранување на капкејките**: Откако кексите малку ќе се оладат, извадете ги од тавата за кекси. Ако сте користеле cupcake облоги, овој чекор е толку едноставно како да ги подигнете надвор. Ако не се користи cupcake облоги, можеби ќе треба да нежно се кандидира путер нож околу работ на секоја чаша пред да ги крене надвор.

Тоа е тоа! Со тие внимателни подготовки, вие сте целосно опремени да се пече вашиот cupcakes со бриз и уживајте во нив, додека зачувување на нивните вкусни вкусови и прекрасни форми!