Прашање: Омилениот кошаркар на Џејмс доби платени врз основа на тоа колку поени тој во просек секоја недела. Тој добива $10,000 ако тој во просек 30 или повеќе поени игра и $8.000 ако тој во просек под 30 поени игра. За својата последна недела, во првиот натпревар постигна 30 поени а во вториот натпревар постигна 28 поени. Во третиот натпревар постигна 32 поени. Во четвртиот натпревар постигна 34 поени и во петтиот натпревар постигна 26 поени. Колку тој се плаќа за оваа недела?
Одговор: Неговиот омилен играч постигна 150 вкупни поени таа недела бидејќи 30 плус 28 плус 32 плус 34 плус 26 е еднакво на 150. Тој во просек 30 поени игра, бидејќи 150 поделено со 5 е еднакво на 30. Тој добива платени $10,000 бидејќи тоа е колку тој добива ако тој во просек 30 или повеќе поени таа недела. Одговорот е 10000.
[Прашање] Џон sublets својот стан на 3 луѓе кои секој плаќаат $400 месечно. Тој го изнајмува станот за 900 долари месечно. Колку профит прави за една година?
[Одговор] Тој добива 3 * $400 = $1200 месечно. Па тој добива 1200 * 12 = $14,400 годишно. Значи тој плаќа 12 * 900 = $10800 годишно. Тоа значи дека неговиот профит е 14400 - 10800 = $3600 годишно. Одговорот е 3600.
П: Трговец со овошје и зеленчук инсталирал 15 кг моркови, 13 кг тиквички и 8 кг брокула. Тој продал само половина од нив. Колкава маса зеленчук продал?
О: Прво треба да ја знаете вкупната тежина на зеленчукот, па ја додавате секоја количина: 15 + 13 + 8 = 36 кг. Тогаш ќе мора да се најде половина од 36:36/2 = 18 кг. Значи, тој продал 18 кг зеленчук. Одговорот е 18.
Прашање: Адам има овоштарник. Секој ден 30 дена зема 4 јаболка од својот овоштарник. По еден месец, Адам ги собра сите преостанати јаболка, кои беа 230. Колку јаболка вкупно собрал Адам од својот овоштарник?
Одговор: Во текот на 30 дена Адам бере 4 * 30 = 120 јаболка. Значи вкупно со сите останати јаболка, тој набрал 120 + 230 = 350 јаболка од својот овоштарник. Одговорот е 350.
[Прашање] Џон држи покер ноќ со своите пријатели и е добивање на палуби на картички подготвени пред неговите пријатели се појави. Откако изгуби толку многу карти од разни палуби, Џон смета дека треба да брои точно колку карти има за да се осигура дека има доволно полни палуби за ноќ. Секоја палуба на картички треба да се одржи 52 картички. Тој наоѓа 3 полуполни палуби карти и 3 целосни палуби карти. Додека ги средува, сфаќа дека квалитетот на голем дел од картичките е доста лош и решава да фрли 34 од картите во ѓубре. Колку картички има Џон сега?
[Одговор] Во целосните палуби, Џон има вкупно 52 картички во целосна шпил карти* 3 целосни палуби карти = 156 картички. А половина - целосна шпил карти содржи 52 картички во целосна шпил картички/2 = 26 картички. Значи од половина - целосна палуби, Џон има вкупно 26 картички* 3 половина - целосна палуби = 78 картички. Ова е вкупно 156 картички од целосни палуби + 78 картички од половина - целосна палуби = 234 картички. По фрлање на некои во ѓубре, тој сега има вкупно 234 картички - 34 ѓубрето картички = 200 картички. Одговорот е 200.
[Прашање] Телевизорот на Ким користи 125 вати електрична енергија на час. Таа работи 4 часа на ден. Ако електричната енергија чини 14 центи за kw/h колку центи чини нејзиниот телевизор да се кандидира за една недела?
[Одговор]