Позадина: Џенет Дамита Jo Џексон (родена на 16 мај 1966 година) е американска пејачка, текстописец, танчерка и актерка. Позната по звучно иновативни, социјално свесни и сексуално провокативни записи, и елаборирани сценски емисии, таа е истакната фигура во популарната култура повеќе од триесет години. Најмалото дете од семејството Џексон, таа ја започна својата кариера со разновидната телевизиска серија Џексонс во 1976 година и продолжи да се појавува во други телевизиски емисии во текот на 1970-тите и раните 1980-ти, вклучувајќи ги и Добрите времиња и славните. Откако потпиша договор за снимање со A&M Records во 1982 година, таа стана поп икона по објавувањето на нејзиниот трет студиски албум Control (1986).
Контекст: Џексон започна со снимање на нејзиниот деветти студиски албум, 20 Y.O., во 2005 година. Таа снимила со продуцентите Дупри, Џем и Луис неколку месеци во текот на следната година. Насловот на албумот беше референца за двете децении од објавувањето на нејзиниот пробивен албум Control, претставувајќи ја “прославата на радосното ослободување и музичкиот стил на создавање историја” на албумот. За да го промовира албумот, Џексон се појавил во разни списанија, а настапувал на Today Show и Billboard Awards. Us Weekly насловната страница на Џексон, откривајќи ја нејзината тенка фигура откако тешкиот медиумски фокус беше ставен на нејзините флуктуации во тежината, стана најпродаваното издание на списанието во историјата. 20 Y.O. беше издаден во септември 2006 година и дебитираше на број два на Билборд 200. Албумот добил мешани критики, при што повеќе критичари ја казнувале продукцијата и вклученоста на Џермејн Дупри. Rolling Stone не се согласил со референцата на албумот за Control, велејќи “Да бевме таа, немаше да ја направиме споредбата”. ерплеј и музички канал црната листа Џексон остана упорен, масовно влијае на нејзината табела перформанси и изложеност. Сепак, водечкиот сингл “Call on Me”, во кој беше прикажан раперот Нели, достигна врв на бројот дваесет и пет на Хот 100, број еден на табелата Hot R&B/Hip-Hop Songs, и број шест во Обединетото Кралство. Спотот за вториот сингл на албумот, “So Computed”, беше режиран од Џозеф Кан и ја прикажа облеката на Џексон како исчезнува низ сложена танцова рутина. 20 Y.O. беше сертифициран платинест од RIAA и продаден 1,2 милиони ширум светот, исто така добивајќи Греми номинација за Најдобар современ R & B албум. По објавувањето на албумот, Дупри бил осуден поради неговата продукција и погрешно насочување на албумот, а последователно бил отстранет од неговата позиција во Virgin Records. Slant Magazine изјавил: “Откако ветил враќање на танц-поп потеклото на Џенет, [Дупри] се одлучил да цели кон урбаната публика, колосална грешка што го чинела Дупри неговата работа и, веројатно, Џенет нејзиниот договор со Вирџин”. Џексон беше рангирана на седмата најбогата жена во забавната индустрија од страна на Форбс, откако натрупа богатство од над 150 милиони долари. Во 2007 година, таа глуми спроти Тајлер Пери како психотерапевт во филмот Зошто не се оженив?. Стана нејзин трет последователен филм што се отвори на број еден на благајните, со вкупно 60 милиони долари. Настапот на Џексон беше пофален за својот “мек авторитет”, иако исто така опишан како “шармантен, но сепак нежен”.
Прашање: Кои други графикони беше песната на?. Кој е одговорот?