[Прашање] Џон посвојува куче од засолниште. Кучето завршува со здравствени проблеми и за тоа се потребни 3 состаноци за ветеринар, кои чинат по 400 долари. По првиот состанок, Џон платил 100 долари за осигурување на домашни миленици кое покрива 80% од следните посети. Колку платил вкупно?
[Одговор] Тој доби попуст од 400 * .8 = $320. Тој го доби тој попуст за 3 - 1 = 2 посети. Значи, секоја од тие посети чини 400 - 320 = 80 долари. Па тој плати 2 * 80 = $160 за тие посети. Тоа значи дека тој платил вкупно 400 + 160 + 100 = $660. Одговорот е 660.
П: Рејчел реши 5 математички проблеми секоја минута за 12 минути пред спиење, но таа не заврши сите од нив. Следниот ден, таа ги заврши последните 16 проблеми на ручек. Колку математички проблеми направи таа во сите?
О: Пред спиење, Рејчел направи вкупно 5 × 12 = 60 проблеми. Вкупно Рејчел го 60 + 16 = 76 математички проблеми. Одговорот е 76.
Прашање: Керол има $60 и заштедува $9 неделно. Мајк има $90 и заштедува $3 неделно. Колку недели пред Керол и Мајк и двајцата имаат иста сума на пари?
Одговор: Нека x = бројот на недели. 60 + 9x = 90 + 3x да ги поставите еднакви. 9x = 30 + 3x. 6x = 30. x = 5. За 5 недели тие ќе имаат еднакви пари. Одговорот е 5.
[Прашање] Jonsey е буден за 2/3 од денот и троши 1/2 своето време буден играјќи надвор, а остатокот внатре. Нејзиниот брат, Рајли, е буден за 3/4 од денот и поминува 1/3 од својот ден надвор, а остатокот внатре. Колку време, во просек, поминуваат внатре?
[Одговор] Jonsey е буден за 16 часа, бидејќи 24 x (2/3) = 16. Jonsey троши 1/2 нејзиниот ден внатре, бидејќи 1 - (1/2) = 1/2. Jonsонси поминуваат 8 часа внатре, бидејќи 16 x (1/2) = 8. Рајли е буден 18 часа, бидејќи 24 x (3/4) = 18. Рајли поминува 2/3 од својот ден внатре бидејќи 1 - (1/3) = 2/3. Рајли поминува 12 часа внатре бидејќи 18 x (2/3) = 12. Вкупно тие поминуваат 20 часа внатре бидејќи 8 + 12 = 20. Во просек, тие поминуваат 10 часа внатре бидејќи 20/2 = 10. Одговорот е 10.
П: Џоан е одговарање на англиски и математика испити со 30 и 15 прашања, соодветно. Испитот по англиски јазик треба да се заврши за 1 час, а испитот по математика за 1,5 часа. Ако Џоан сака да потроши еднаква количина на време на секое прашање, колку повеќе минути има во одговарањето на секое прашање на испитот по математика од испитот по англиски јазик?
О: Џоан е дадена 1 x 60 = 60 минути за да одговори на испитот по англиски јазик. Значи Џоан ќе потроши 60/30 = 2 минути за секое англиско прашање. Таа добива 1,5 x 60 = 90 минути за да одговори на испитот по математика. Значи, таа ќе потроши 90/15 = 6 минути за секое прашање по математика. Оттука, Џоан има 6 - 2 = 4 минути повеќе за одговарање на секое прашање во Математика отколку на англиски јазик. Одговорот е 4.
Прашање: Осборн тестира нов начин да се облече наутро во училишните денови за да оди побрзо и може да стане подоцна. Тој го следи своето време за оваа недела и во понеделникот му трае 2 минути. Во вторникот му се потребни 4 минути. Во средата му се потребни 3 минути. Во четвртокот му се потребни 4 минути. Пред да пристигне петок тој го разгледува својот стар начин на облекување и гледа дека му биле потребни 3 минути во просек за да се облече. Колку брзо мора да се облече во петок па неговиот неделен просек го врзува неговиот стар метод?
Одговор: