Наслов: Теренс Крафорд Детронс Рики Барнс, завршувајќи ја седумгодишната победничка низа

Во саботата навечер, Рики Брнс се соочи со својот прв пораз во седум години, губејќи ја својата светска титула во лесна категорија на ВБО од Теренс Крафорд по едногласна одлука за поени. Неочекуваниот резултат означува значаен момент во кариерите на двајцата борци и ги запрепасти фановите ширум светот.

Рики Брнс, шкотски професионален боксер кој порано ја држеше светската титула во лесна категорија на ВБО, влезе во натпреварот возејќи бран импресивни победи. Борбата се очекуваше да биде вистинска витрина на издржливоста на 36-годишниот и непорочната победничка низа. Сепак, ноќта заврши со разочарување како Теренс Крафорд, 34-годишниот американски предизвикувач, се зголеми на прилика во спектакуларен мода, во крајна линија ставајќи крај на импресивен рок Барнс “.

Натпреварот се одржа во познатата SSE Hydro арена во Глазгов, со бесно поддржувачка толпа од родниот град која навиваше за Барнс. Очекувањето што доведе до борбата беше видливо. Двајцата борци се појавија одлучни и сигурни за време на нивните интервјуа пред борбата, при што Барнс ја изрази својата желба да ја задржи својата титула и Крафорд ја наведува својата намера да ја земе.

Веднаш од ѕвончето за отворање, беше очигледно дека Крафорд ќе биде оној кој доминираше во борбата. И покрај тоа што Барнс ја демонстрираше својата одлична работа со нозе и ефикасно го вработуваше својот удар, Крафорд притискаше немилосрдно, докажувајќи дека е агресивен и квалификуван контра перфоратор. Саутпавиот став на Крафорд се чинеше дека го исфрли Барнс од неговата игра, а Американецот продолжи да го искористува ова во текот на целиот натпревар.

Додека Барнс успеа да слета некои цврсти удари и добро реагираше на нападите на Крафорд, тоа беа злобните леви куки на вториот и брзите комбинации што оставија белег. Брнс често беше виден како се повлекува и се обидува да најде простор да се прегрупира, но Крафорд стручно го корнеше и го казни шкотскиот шампион.

Како што течеше борбата, стануваше сè поочигледно дека без удар со нокаут, Барнс ќе се бори да обезбеди победа таа ноќ. Додека двајцата борци прикажуваа ронки и решителност, техниката, брзината и моќта на Крафорд едноставно беа премногу за шампионот кој брани.

По дванаесет исцрпувачки рунди, судиите ја донесоа својата едногласна одлука, постигнувајќи ја борбата 116-112, 117-111 и 116-112 во корист на Крафорд, кој се оддалечи со светската титула во лесна категорија на ВБО. Неговата триумфална победа го става во првите редови на дивизијата во лесна категорија и е сведоштво за неговите вештини како претендент.

За Рики Брнс, загубата означува горчлив крај на феноменална седумгодишна победничка низа. Сепак, неговото место во аналите на историјата на боксот останува сигурно, при што многумина сè уште сметаат дека тој е еден од најголемите боксери на Шкотска. И покрај тоа што е несомнено разочарувачки неуспех во неговата кариера, Барнс има можност да учи од борбата и да се врати посилен во иднина.

Во постојано се развива и непредвидлив спорт на бокс, Теренс Крафорд против Рики Барнс борба покажа уште еднаш дека ништо не е сигурно во рамките на квадрат круг. Бидејќи и двајцата борци се движат напред во нивните кариери, навивачите ќе бидат желни да видат како се справуваат во нападите што претстојат.