Прашање: Првично, продавниците во САД беа резултат на природна експанзија во Канада -- граничните области на САД (на пример, продавници во Мејн и Бафало, Њујорк област каде Хортон играше од 1972 до 1974 година како член на Бафало Сабрите). Првите локации на САД биле отворени во Дирфилд Бич, Флорида и Помпано Бич, Флорида во 1981 година, но тие се покажале неуспешни и биле затворени. Во 1985 година, синџирот се вратил во САД со локација на булеварот Нијагарините водопади во предградието Бафало Амхерст, Њујорк. Почнувајќи од средината на 1990-тите, сепак, синџирот започна да се шири во САД со стекнување на поранешни локации од синџирите за брза храна. Во 1996 и 1997 година, триесет и седум поранешни локации на Rax Restaurants во Охајо, Кентаки и Западна Вирџинија беа купени од страна на Wendy's International Inc.; 30 од нив беа претворени во Тим Хортонс, додека другите станаа локации за франшиза на Венди. Триесет и пет затворени продавници на Харди во областа Детроит, исто така, беа купени со намера да бидат претворени. До 2004 година, синџирот, исто така, се здоби со 42 Бес Итон кафе и крофни ресторани лоцирани во јужниот дел на Нова Англија. Неколку комбинација Венди/Тим Хортонс единици беа отворени во САД; и во “традиционалните” пазари на Мејн и Бафало, каде што имаше над 180 локации заклучно со 2011 година, и на пазарите влезе преку аквизиција.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кога се отворија првите тимски хортони во САД?
Одговор: За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Првите локации на САД беа отворени во Дирфилд Бич, Флорида и Помпано Бич, Флорида во 1981 година, но тие се покажаа неуспешни и беа затворени. Одговорот е 1981 година.

Прашање: Контекст: Златните витези во Вегас се тим за хокеј на мраз со седиште во метрополитенската област Лас Вегас. Тимот започна да игра во сезоната 2017 -- 18 НХЛ, и е член на Пацифичката дивизија на Западната конференција на Националната хокеј лига (НХЛ). Тимот е во сопственост на Black Knight Sports & Entertainment, конзорциум предводен од Бил Фоли и семејството Малуф. Тимот ги игра своите домашни натпревари во Т-Мобиле Арена на Лас Вегас Стрип во рајот, Невада.

Прашање: каде играат златните витези хокеј тим?
Одговор: Релевантната реченица во пасусот е: Тимот ги игра своите домашни игри во Т-Мобиле Арена на Лас Вегас Стрип во рајот, Невада. Одговорот е Т - Мобилни Арена на Лас Вегас Стрип во рајот, Невада.

Прашање: Џаред Скот Гилмор (роден на 30 мај 2000 година) е американски тинејџерски актер. Најпознат е по улогата во серијата Once Upon a Time како Хенри Милс.

Врз основа на овој пасус, кој играше млади Хенри во едно време?
Одговор: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Најпознат е по улогата во серијата Once Upon a Time како Хенри Милс. Одговорот е Џеред Скот Гилмор.

Прашање: Песната се пее и во асоцијациски фудбалски клубови низ целиот свет, каде што е изведена од масовен хор на поддржувачи на денот на натпреварот; оваа традиција започна во Ливерпул Ф.Ц. по успехот на табелата на синглот од 1963 година на песната од локалната ливерпулска група Гери и пејсмејкерите.

Кога почна ливерпул да користи никогаш нема да одиш сам?
Одговор: