Напишете некои нагласува за следниот напис:

Тројца маскирани мажи упаднале во домот на една жена, ѝ ги врзале рацете и нозете пред да издлабат анти-геј шлајмови во нејзиното тело во злобно злосторство од омраза, соопштија властите. Напаѓачите исто така се сликале со спреј 'те најдовме ****' на ѕид кај домот на жената и се обидоа да го запалат. Полицијата во Линколн, Небраска одби да елаборира за тоа што било врежано во телото на 33-годишната жена со нож во ужасниот напад во саботата навечер. Терор: Хомофобичната случка беше насликана со спреј на ѕидот од подрумот на жената во нејзиниот дом откако беше врзана и нејзиното тело исечено. Обединети против омраза: Жителите на Линколн, Небраска се одржи бдеење откако 33-годишна жена имаше хомофобични slurs врежан во нејзиното тело од страна на тројца маскирани напаѓачи. Разочарената жена, која отворено е лезбејка, успеала да прошета до куќата на соседот следејќи го нападот кога напаѓачите заминале. Линда Рапл (68) рекла дека жената била гола и крварела. Таа за Си-Ен-Ен изјави: 'Таа беше гола, рацете и беа врзани со поштенски врски. Сè што можев да видам беше пресекување на нејзиното чело и крв која тече надолу. Г-ѓа Рапл повикала полиција и жената била лекувана во болница откако била исечена на стомакот и рацете. Таа била сместена во засолниште за итни случаи и побарала нејзиниот идентитет да не биде објавен. Локалната заедница се здружи во бдение организирано од локална ЛГБТ група во неделата навечер. Повеќе од 500 луѓе присуствуваа за да го покажат своето негодување од нападот и поддршка за жртвата. Градоначалникот Крис Бојтлер изјави дека властите ќе сторат се за да обезбедат правда да биде сторена и го осудија насилството насочено кон која било група. Злосторство од омраза: Нападот се случи во саботата навечер во Линколн, Небраска. Кејти Флод, портпаролка на полицискиот оддел во Линколн, изјави дека 'повеќе детективи' работат на случајот, но одделот не сака да објави многу детали ова рано во истрагата. “Правејќи го тоа може да ја загрози нашата способност да спроведеме квалитетни интервјуа за осомничени лица на подоцнежен датум”, рече таа. Ништо не е пријавено украдено од домот. Злосторството од омраза доаѓа во пресрет на јавната дебата околу амандманот за праведност на градот, предлог за забрана на дискриминација во домувањето и вработувањето врз основа на сексуалната ориентација или родовиот идентитет на лицето. Градскиот совет ја одобри мерката во мај, но противниците добија доволно потписи за да не стапи на сила пред како-уште непланираното јавно гласање. “Тоа беше разговор за градот”, рече Тајлер Ричард, претседател на Outlinc, група за поддршка на правата на хомосексуалците Линколн. Тој рече дека јавните коментари до советот за уредбата се кандидирале во корист на нејзино чување. Омаха, најголемиот град во Небраска, во март одобри заштита против дискриминација за геј и трансродовите жители. Ричард, кој присуствуваше на бдеењето во неделата, рече дека Аутлинк има “целосна верба” во полицискиот оддел на Линколн, за кој рече дека има долга историја на поддршка за геј и лезбејската заедница во градот. “Веруваме дека нивната истрага ќе биде фер и целосна и ги чекаме резултатите”, рече Ричард во соопштението. “Додека го разгледуваме можниот поттик за овој ужасен напад, ние се потсетуваме повеќе од кога било зошто праведноста е од витално значење во нашиот град”.