Опција 1: Кристофер нема оружје.

Кристофер и Кајл се познавале уште од средно училиште. Тогаш, тие едноставно беа соученици, но како што минуваше времето, тие се зближуваа и станаа најдобри пријатели. Кристофер е роден без оружје, а Кајл отсекогаш бил поддршка и емпатичен кон ситуацијата на својот пријател.

По завршувањето на колеџот, тие одлучија да се преселат заедно и да се соочат со светот како двајца млади професионалци. Кристофер бил оддалечен развивач на софтвер, потпирајќи се претежно на програми за кодирање на гласовна команда, додека Кајл работел во финансии. И покрај нивните различни полиња, нивното пријателство растеше посилно од било кога.

Како возрасни, потпирањето на Кристофер на Кајл за секојдневните активности се зголемило. Иако се обидувал да задржи што е можно поголема независност, тој не можел да помогне во зависност од Кајл за работи како готвење оброци, правење перење или помагање со неговата лична хигиена.

Кајл, да се биде љубезно срце и се грижат лице што беше, никогаш не се пожали или се двоумеше во помагање на својот пријател. Но, понекогаш, не можеше да не почувствува дека презема преголема одговорност. Чувствувајќи се преоптоварен, Кајл конечно решил да разговара со Кристофер за изнаоѓање начини да ја намали зависноста на неговиот пријател од него.

Тие заедно барале решенија, а набрзо наишле на разни технологии кои би можеле да му помогнат на Кристофер да стане понезависен. Тие откриле роботски протетски оружја кои Кристофер можел да ги контролира со својот ум. По извесно разгледување, Кристофер одлучил да помине низ постапката за добивање на овие протетика, што ќе му овозможи самостојно да ги извршува повеќето секојдневни задачи.

По успешната постапка, Кристофер сега беше во можност да се справи со секојдневните задачи како што се готвење и правење алишта. Заедно со физичките промени, тој се здоби со новооткриената доверба и самодоверба. Од друга страна, Кајл се чувствувал олеснет што неговиот пријател сега може самостојно да ги извршува овие задачи и бил горд на напредокот што Кристофер го постигнал.

За дополнително да ја зголемат независноста на Кристофер, тие исто така одлучиле да ангажираат негувател со скратено работно време кој би можел да им помогне на двајцата со куќните задолженија и личните потреби на Кристофер. Негувателката, исто така, би обезбедила обука за тоа како да користат какви било алатки и гаџети специјално дизајнирани за лица со посебни потреби.

Како што минуваше времето, Кристофер стануваше сè повешт во користењето на неговите роботски протетски раце и други алатки. Тој дури почнал да истражува хоби како што се сликарството и дрвопреработувањето, за кои никогаш порано не мислел дека се можни. Кајл, исто така, уживаше чувство на олеснување од одговорностите на ден-за-ден тој имаше еднаш рамената.

Кристофер и Кајл продолжија да живеат заедно, нивната врска посилна од било кога. Меѓутоа, сега кога и двајцата ги делеа одговорностите подеднакво и пораснаа како поединци, нивните животи станаа помалку фокусирани на попреченоста на Кристофер, и повеќе се фокусираа на остварување на нивните цели и соништа.

Нивното искуство заедно ги научи вредни лекции за пријателството, емпатијата, и моќта на одлучноста. Кристофер докажа на себе и на светот околу себе дека и покрај предизвиците животот фрла, еластичност, и поддршка од најблиските може да ви помогне да се постигне неверојатни работи.