За кој ентитет станува збор овој текст?

Вила раскажа голем број конфликтни приказни за неговиот ран живот, а неговиот “ран живот останува обвиткан во мистерија”. Според повеќето извори, тој е роден на 5 јуни 1878 година, и именуван Хозе Доротео Аранго Арамбула при раѓање. Неговиот татко бил расач по име Агустин Аранго, а мајка му била Микаела Арамбула. Израснал на Ранчо де ла Којотада, една од најголемите хациенди во државата Дуранго.

Вила беше брилијантен тактичар на борбеното поле, што преведено на политичка поддршка. Во 1913 година, локалните воени команданти го избрале привремен гувернер на државата Чивава против желбите на првиот главен Каранза, кој наместо тоа посакал да го именува Мануел Чао. Како гувернер на Чивава, Вила регрутирал поискусни генерали, вклучувајќи ги Торибио Ортега, Порфирио Таламантес и Каликсто Контрерас на својот воен персонал и постигнал поголем успех од кога било. Секретарот на Вила, Перез Рул, ја поделил својата војска на две групи, едната предводена од Ортега, Контрерас, и Орест Переира и другата предводена од поранешниот заменик на Таламантес и Контрерас, Северијанко Ценицерос. Воената тактика на Вила била проучувана од Армијата на САД и бил направен договор со Холивуд со кој на Холивуд ќе му биде дозволено да ги снима движењата на Вила и 50% од профитот на Холивуд ќе биде исплатен на Вила за поддршка на Револуцијата. Како гувернер на Чивава, Вила собра повеќе пари за возење на југ против Федералната армија на Хуерта со различни методи. Тој испечати своја валута и декретира дека може да се тргува и да се прифати на исто ниво со златните мексикански пезоси. Тој ги принудил богатите да даваат заеми за финансирање на револуционерната воена машинерија. Тој конфискувал злато од неколку банки, а во случајот со Банко Минеро држел член на сопственичкото семејство на банката, богатиот клан Теразас, како заложник се додека не се открие локацијата на скриените златни резерви на банката. Исто така присвоил земјиште во сопственост на хацендадосите (сопственици на хациендите) и го прераспределил на вдовиците и семејството на мртвите револуционери. Политичкиот раст на Вила во тоа време бил толку висок што банките во Ел Пасо, Тексас, ги прифатиле неговите пезоси на хартија по номинална вредност. Неговото генералство привлече доволно восхит од американската војска дека тој и Алваро Обрегон беа поканети во Форт Блис за да се сретнат со бригадниот генерал Џон Џ Першинг. Враќајќи се во Мексико, Вила се собраа резерви за возење на југ. Со толку многу извори на пари, Вила ги проширил и модернизирал своите сили, купувајќи нацрт-животни, коњички коњи, оружје, муниција, мобилни болнички капацитети (железнички возила и коњски амбуланти екипирани со мексикански и странски волонтерски лекари, познати како Servicio sanitario), и други материјали, и ја обновил пругата јужно од Чивава Сити. Тој исто така регрутирал борци од Чивава и Дуранго и создал голема армија позната како Дивизија дел Норте (Дивизија на Северот), најмоќната и најстравувана воена единица во цело Мексико. Обновената пруга ги превезувала трупите и артилеријата на Вила на југ, каде што ги поразил силите на Федералната армија во серија битки кај Гомез Паласио, Тореон, и на крајот во срцето на режимот на Хуерта во Сакатекас.

Ентитет: