[Прашање] Шанса се качила на авион кој заминал од Лондон за Њујорк во 6 часот наутро ЕТ во понеделникот. Тој пристигна во Њујорк 18 часа подоцна. Ако тој зеде друг авион летање во Кејп Таун на денот кога пристигна во Њујорк и пристигна во Кејп Таун во 10:00 часот наутро ЕТ во вторникот, се пресмета бројот на часови неговиот лет зеде од Њујорк до Кејп Таун.
[Одговор] Осумнаесет часа подоцна, по заминувањето од Лондон, Ченс пристигна во Њујорк во 6:00 + 18 часа = 00:00 во вторникот. Ако пристигнал во Кејп Таун во 10:00 часот во вторникот, неговиот лет траел 10:00-00:00 = 10 часа. Одговорот е 10.
П: Грејс започна сопствен бизнис за уредување. Таа наплаќа 6 долари на час за косење тревници, 11 долари за влечење плевел и 9 долари за ставање прекривка. Во септември таа косеше тревници 63 часа, повлече плевел 9 часа и спушти прекривка 10 часа. Колку пари заработи во септември?
О: Грејс косеше тревници 63 часа на 6 долари/час, па заработи 63 * 6 = 378 долари. Грејс повлече плевел за 9 часа на $11/час, па заработи 9 * 11 = $99. Грејс спушти прекривка за 10 часа на $9/час, па заработи 10 * 9 = $90. Во текот на септември Грејс заработи $378 + $99 + $90 = $567. Одговорот е 567.
Прашање: Џош и Ана двајцата се родени на 17-ти август, но во различни години. За да ги консолидираат прославите тие исто така се венчаа на 17 август кога Џош наполни 22 години. Ако денес слават 30 години брак и нивната комбинирана возраст е точно 5 пати колку била возраста на Џош кога се венчале, колку години имала Ана кога се омажиле?
Одговор: Знаеме дека Џош мора да биде 30 години постар од неговата возраст кога стапиле во брак, затоа тој денес има 30 + 22 = 52 години. Ако нивната сегашна комбинирана возраст е 5 пати поголема од возраста Џош кога се ожениле (22), тогаш нивната вкупна комбинирана возраст е 5 * 22 = 110 години. Тоа значи дека Ана мора да има 110 - 52 = 58 години денес. Ако се венчале пред 30 години, Ана мора да имала 58 - 30 = 28 години кога се венчале. Одговорот е 28.
[Прашање] Heloise има кучиња и мачки во сооднос 10:17, со тоа што вкупниот број на домашни миленици изнесува 189. Ако и подари 10 кучиња на својата пријателка Џенет, со колку кучиња останува целосно?
[Одговор] Вкупниот сооднос за бројот на мачки и кучиња кои ги има Heloise е 10 + 17 = 27. Од соодносите, фракцијата што го претставува бројот на кучиња е 10/27, а тоа претставува 10/27 * 189 = 70 кучиња. Ако Heloise дава 10 од нејзините кучиња на Џенет, таа останува со 70 - 10 = 60 кучиња. Одговорот е 60.
П: Марк има две миленичиња, зајак што работи 10 стапки/секунда и желка што ползи 1 стапа/секунда. Ако тие се случува да се кандидира 20 нога трка, колку на главата почеток (во секунди) треба желка да заврши во вратоврска?
О: Можеме да најдеме колку долго зајакот поминува трчајќи со делење на растојанието на трката со брзината на зајакот: 20 стапки/10 стапки/секунда = 2 секунди. Истото можеме да го сториме и за желката: 20 стапки/1 нога/секунда = 20 секунди. Конечно, одземете го времето за трчање на зајакот од времето на трчање на желката за да ја пронајдете должината на почетокот на главата што му треба на желката: 20 секунди - 2 секунди = 18 секунди. Одговорот е 18.
Прашање: Бокал се полни со 5 литри вода и кофа се полни со 4 бокали. Колку литри вода се содржани во 2 кофи?
Одговор: