Почитуван г-дин спикер, гласав во корист на оваа резолуција, насловена како “Судан и Јужен Судан: Ситуација по референдумот во 2011 година”.

На англиски јазик:

Почитуван господине спикер, гласав во корист на оваа резолуција, која е насловена како “Судан и Јужен Судан: Ситуацијата по референдумот во 2011 година”.

Оваа резолуција се осврнува на тековните политички и хуманитарни предизвици со кои се соочуваат и Судан и Јужен Судан по нивното одвојување во 2011 година, како резултат на референдумот. Одлуката за создавање независен Јужен Судан беше поддржана со мнозинство од 98,83%, што беше широко очекувано поради долгогодишните етнички, културни и политички поделби меѓу северот и југот на земјата.

Од отцепувањето на Јужен Судан, двете земји се соочија со значителни предизвици во однос на политичката стабилност, економскиот развој, и безбедноста. Особено, односот меѓу двете земји беше полн со тензии, а имаше и бројни инциденти на вооружен конфликт долж нивната заедничка граница. Двете нации се бореа и со внатрешни препирки, со разни бунтовнички групи, милиции и локални поплаки што доведоа до избувнувања на насилство и епизоди на граѓански немири.

Резолуцијата се обидува да се справи со критичните предизвици со кои се соочуваат Судан и Јужен Судан залагајќи се за зголемени меѓународни напори за поддршка на мирот и стабилноста на регионот. Некои од клучните точки покренати во оваа резолуција вклучуваат:

1. Поттикнување и на владите на Судан и на Јужен Судан да постигнат дипломатски договори за останатите нерешени прашања, како што се демаркацијата на границата, статусот на Абиеи и делењето на ресурсите, особено приходите од нафта.

2. Поддршка на тековните мировни разговори и спроведувањето на мировните договори, како што е Договорот од 2015 година за решавање на конфликтот во Јужен Судан (ARCSS) и мировниот договор за 2019 Џуба.

3. Повикувајќи на обновена заложба од меѓународните партнери и донатори да обезбедат хуманитарна помош и развојна помош за двете земји за да помогнат во ублажувањето на страдањата на нивното цивилно население и да придонесат за долгорочна стабилност и развој.

4. Повикувајќи ги владите на Судан и Јужен Судан да ги почитуваат и да ги почитуваат човековите права, демократските принципи и владеењето на правото и да се борат против неказнивоста за воени злосторства и други сериозни злоупотреби на човековите права.

5. Поттикнување на регионалната и меѓународната соработка за решавање на прекуграничните предизвици, како што се приливот на бегалци, трговијата со луѓе, и транснационалниот организиран криминал.

Како заклучок, гласајќи во корист на оваа резолуција, верувам дека меѓународната заедница мора да ги препознае критичните предизвици со кои се соочуваат и Судан и Јужен Судан и да даде приоритет на напорите кон промовирање на мирот, стабилноста и развојот во регионот. Ова вклучува поддршка на дипломатските иницијативи меѓу двете земји, како и обезбедување помош во хуманитарна помош и програми за развој. Мојата надеж е дека со континуирана меѓународна поддршка и ангажман, двете земји можат да ги надминат своите предизвици, и во крајна линија, нивните народи можат да уживаат во безбедноста, достоинството и просперитетот што го заслужуваат.