Најмногу злато складирано во светот е во САД Bullion Depository, попознат како Форт Нокс. Форт Нокс е утврдена воена инсталација која се наоѓа во близина на градот Елизабеттаун во државата Кентаки, САД. Таа е управувана од Министерството за финансии на Соединетите Американски Држави и служи како безбеден и доверлив објект за складирање на значителен дел од официјалните златни резерви на земјата, како и други скапоцени предмети кои припаѓаат на владата на Соединетите Американски Држави.

Форт Нокс бил конструиран во 1936 година како одговор на ескалирачките глобални тензии за време на ерата пред Втората светска војна. Владата на САД бараше утврдена и безбедна локација за да ги заштити своите вредни средства, вклучувајќи злато и други суштински ресурси. По неговото завршување, САД Bullion Depository веднаш стана примарен објект за складирање на златните резерви на нацијата.

Трезорот во Форт Нокс е познат по своите робусни безбедносни карактеристики и нивоа на заштита. Надворешните ѕидови се изработени од армиран бетон и наредени со цврст гранит. Дополнително, вратата на сводот е 22-тонска врата отпорна на експлозија дизајнирана да издржи експлозии, сечење или други софистицирани методи на напад. Врвните безбедносни системи, вклучувајќи аларми и камери за надзор, постојано го следат објектот. Полицијата на Нане на Соединетите Американски Држави и присуството на блискиот армиски пост дополнително ја зголемуваат безбедноста на депозитарот.

Заклучно со 2021 година, Форт Нокс држи приближно 4.583 метрички тони злато, што претставува околу 77% од вкупните резерви на злато во сопственост на САД. Оваа огромна залиха се чува во форма на 368.000 стандардни златни шипки од 400-унца.

Вреди да се напомене дека додека Форт Нокс поседува најзначајно складирање на злато, неколку други објекти ширум светот исто така чуваат значителни количини на злато. Некои од овие објекти вклучуваат:

1. Банката на федерални резерви на Њујорк, САД: Се наоѓа во Менхетен, Њујорк, Банката на федерални резерви на Њујорк се вели дека чува приближно 6000 метрички тони злато во својот подземен свод. Златото што се чува тука првенствено им припаѓа на странски земји, централни банки, и меѓународни организации.

2. Банката на Англија, Обединето Кралство: Банката на Англија, која се наоѓа во Лондон, го одржува третиот најголем објект за складирање злато во светот. Држи повеќе од 400.000 златни шипки, кои тежат приближно 5.134 метрички тони. Поголемиот дел од златото што се чува тука припаѓа на централните банки на Обединетото Кралство и други земји, меѓународни организации, а членките на Лондонската асоцијација на пазарот на билиони (LBMA).

3. Швајцарската народна банка, Швајцарија: Швајцарија е дом на неколку големи објекти за складирање злато. Швајцарската народна банка складира значителен дел од резервите на злато во своите трезори во Берн и Цирих. Целосно, официјалните златни резерви на Швајцарија изнесуваат околу 1.040 метрички тони.

Во краток преглед, Форт Нокс во САД е објект со најмногу складирање злато на глобално ниво, држејќи значителен дел од официјалните резерви на злато во земјата. Овој високо безбеден и доверлив објект служи како симбол на економската сила и стабилност на САД.