Чен Фангјун е истакнат кинески научник, инженер, и еден од пионерите во кинескиот сателитски систем за навигација. Со својата извонредна визија, техничка експертиза и лидерство, Чен Фангјун одигра клучна улога во концепцијата и развојот на сателитскиот систем за навигација BeiDou (БДС), кој ја стави Кина на глобалната сцена во технологијата за сателитска навигација.

Во текот на 1980-тите, Кина ја препозна растечката важност на технологијата за сателитска навигација и за воените и за цивилните апликации. Потпирајќи се на странски системи како што се ГПС (САД) или ГЛОНАСС (Русија) покренаа загриженост за националната безбедност и технолошката независност. За да се решат овие проблеми, Чен Фангјун и неговите колеги, искористувајќи го своето широко знаење во сателитските системи и сродните полиња, предложија развој на домашен кинески сателитски систем за навигација.

Планот на Чен беше амбициозен и се состоеше од стратегија за развој во три чекори за да се обезбеди успехот на овој монументален проект. Кинеската национална вселенска администрација ја усвои оваа стратегија, истакнувајќи ја важноста на придонесот на Чен Фангјун за навигациската сателитска технологија на земјата.

Чекор 1: Експериментален сателитски систем
Во првата фаза беше создаден двосателитски експериментален систем, кој ги постави темелите за последователен развој на сеопфатен и оперативен сателитски навигациски систем. Со успешно лансирање на два експериментални сателити во 2000 и 2003 година, Кина ја демонстрираше својата способност за развој и распоредување на сопствен систем за сателитска навигација.

Чекор 2: Регионален систем за сателитска навигација
Втората фаза се фокусираше на развивање и распоредување на регионален систем за сателитска навигација. Овој систем би обезбедил услуги за навигација, позиционирање и тајминг за кинеската територија и околните области. Помеѓу 2009 и 2012 година, Кина успешно лансираше уште 10 сателити, постепено проширувајќи ја покриеноста на сателитскиот систем за навигација BeiDou во азиско-пацифичкиот регион.

Чекор 3: Глобален систем за сателитска навигација
Во завршната фаза, Кина имаше за цел да го прошири сателитскиот систем за навигација BeiDou во глобална мрежа, нудејќи беспрекорни, светски навигациски услуги. Со помош на дополнителни сателити, системот ја прошири својата покриеност и на другите континенти, во крајна линија резултирајќи со целосна глобална констелација на сателити BeiDou. Оваа амбициозна цел беше постигната во 2020 година, со успешното лансирање на последниот сателит БДС-3 во орбитата.

Предвидливоста и посветеноста на Чен Фангјун на сателитскиот систем за навигација BeiDou беа инструментални во неговата концепција, развој и успешно распоредување. Под негово водство, Кина успешно премина од потпирање на странски сателитски навигациски системи за да стане главен играч во оваа област. Денес, сателитскиот систем за навигација BeiDou е еден од четирите главни сателитски навигациски системи на глобално ниво, заедно со ГПС (САД), ГЛОНАСС (Русија) и Галилео (Европска унија). Ова достигнување е сведоштво за извонредните инженерски и лидерски вештини на Чен Фангјун и неговото беспоговорно наследство во областа на технологијата за сателитска навигација.