За кој ентитет станува збор овој текст?

Џошуа Лоренс Чембрлен (роден Лоренс Џошуа Чембрлен, 8 септември 1828 - 24 февруари 1914) бил американски колеџ професор од Државата Мејн, кој волонтирал за време на Американската граѓанска војна за да се приклучи на Армијата на Унијата. Тој стана високо почитуван и одликуван офицер на Унијата, достигнувајќи ранг на бригаден генерал (и бревет генерал мајор). Најпознат е по својата галантност во битката кај Гетисбург, за која бил награден со Медал на честа. Чембрлен беше нарачан потполковник во 20-тиот Мејн волонтерски пешадиски полк во 1862 година и се бореше во битката кај Фредериксбург.

Чембрлен е роден во Бруер, Мејн, син на Сара Дупи (nee Brastow) и Џошуа Чембрлен на 8 септември 1828 година. Чембрлен бил од англиско потекло, и можел да ја проследи својата семејна линија назад во Англија од дванаесеттиот век, за време на владеењето на кралот Стивен. Тој беше најстариот од петте деца. Се вели дека тој бил омилен на неговата мајка додека татко му бил тежок на него. Тој бил многу вклучен во неговата црква, претежно пеејќи во хорот. Неговата мајка го охрабрила да стане проповедник додека татко му сакал тој да се приклучи на војската, но тој чувствувал неподготвеност кон двете опции. Тој претрпел пречки во говорот до кратко време по дипломирањето на колеџот Боудоин. Тој влезе во колеџот Боудоин во Бранзвик, Мејн, во 1848 година со помош на локален тутор, професорот Вилијам Хајд. Чембрлен научил да чита старогрчки и латински со цел да го положи приемниот испит. Додека бил во Боудоин запознал многу луѓе кои ќе влијаат на неговиот живот, меѓу кои и Хариет Бичер Стоу, сопругата на Боудоин професорот Калвин Стоу. Чембрлен често одеше да ги слуша нејзините читани пасуси од она што подоцна ќе стане нејзин славен роман, кабината на чичко Том. Тој, исто така, се приклучи на Пеуциниското друштво, група студенти со федералистички потпрени. Еден член на Фи Бета Капа академски чест општество и брат на Алфа Делта Фи братство, Чембрлен дипломирал во 1852 година. Тој се оженил со Фани Адамс, братучед и посвоена ќерка на локален духовник, во 1855 година, и тие имале пет деца, од кои едното е родено премногу прерано за да преживее и од кои две починале во зародиш. Чембрлен студирал три дополнителни години на теолошката семинарија Бангор во Бангор, Мејн, се вратил во Боудоин, и започнал кариера во образованието како професор по реторика. Тој на крајот продолжи да предава секој предмет во наставната програма, со исклучок на науката и математиката. Во 1861 година бил назначен за професор по современи јазици. Течно владеел девет јазици освен англискиот: грчки, латински, шпански, германски, француски, италијански, арапски, хебрејски и сириски. Прадедовците на Чембрлен биле војници во Американската револуционерна војна. Еден, Френклин Чембрлен, беше наредник во опсадата на Јорктаун. Неговиот дедо, исто така именуван Џошуа Чембрлен, беше полковник во локалната милиција за време на Војната од 1812 година и беше судско-боречки (но оневозможен) за својот дел во понижувачката битка кај Хемпден, што доведе до отпуштање на Бангор и Бруер од страна на британските сили. Неговиот татко, исто така, служел за време на абортивната Aroostook војна од 1839 година.

Ентитет: