Пред да присуствува на свадбата на нивниот пријател и да ужива во настанот, Обри би требало да се погрижи за неколку прелиминарни задачи. Тоа е од клучно значење за да се обезбеди соодветна подготовки се направени пред време да имаат пријатно, незаборавно искуство. Некои од овие задачи вклучуваат следново:

1. Добијте покана: Обри треба да биде поканет на настанот на прво место (како што е предложено во опција II). Добивањето покана за свадба е од суштинско значење за да се потврди нивното присуство, бидејќи тоа е формална прилика. Поканата обично вклучува основни информации како што се датумот, времето, местото на настанот, кодексот на облекување и деталите за RSVP.

2. RSVP: По добивањето на поканата за свадба, Обри треба да испрати RSVP на двојката. Овој чекор им помага на домаќините во уредување на соодветно седење, кетеринг, и други аранжмани за гостите.

3. Изберете облека: Обри мора да избере соодветна облека што одговара на кодексот на облекување, стил и тема на свадбата. Тоа е од клучно значење да се придржуваат до кодекс на облекување да се покаже почит и да се избегне ненамерно upstaging на невестата и младоженецот.

4. Организирајте превоз и сместување: Во зависност од локацијата на свадбата, Обри можеби ќе треба да го планираат својот превоз до местото на случувањето. Овој чекор вклучува резервација на лет, резервирање на автомобил за изнајмување или истражување на опциите за јавен превоз. Ако свадбата е настан надвор од градот, резервација сместување во близина на местото на свадбата, исто така, ќе биде потребно.

5. Набавете свадбен подарок: Избирањето и купувањето соодветен свадбен подарок за невестата и младоженецот може да биде предизвикувачка задача. Од суштинско значење е да се избере внимателен подарок кој има сентиментална вредност или е корисен за двојката. Обри, исто така, би можеле да размислат да придонесат за регистарот на двојката, ако тие имаат еден.

6. Подгответе се за церемонијата и приемот: Како гостин, Обри мора да биде свесен за распоредот на настанот и тајминзите. Овој чекор вклучува да знаете кога да пристигнете на церемонијата, да пронајдете место во назначената гостинска област и да бидете запознаени со какви било уникатни традиции, обичаи или ритуали што треба да се спроведат за време на свадбата.

7. Учествуваат во пред-свадба настани: Често, невестата, младоженецот, или блиски членови на семејството организираат пред-свадба настани, како што се проба вечери, ергенски/bachelorette партии, или булчински тушеви. Доколку Обри биде поканет на некој од овие настани, тие треба да бидат подготвени да присуствуваат и активно да учествуваат.

Имајте на ум дека опција јас (имаат нивниот прв танц како сопруг и сопруга) не е применлива во ова сценарио, како Обри е присуствува на свадбата како пријател, а не како дел од двојката се венчаат. Првиот танц обично е резервиран за невестата и младоженецот. Опција III (оди некаде на друго место) може да се примени ако свадбените свечености опфаќаат повеќе места или бараат присуство на други настани пред вистинскиот ден на свадбата.

Како заклучок, присуствувањето на свадбата на пријател како гостин вклучува неколку суштински чекори, како што се примање покана, испраќање на RSVP, избор на облека, уредување на превоз и сместување, купување свадбен подарок и подготовка за свадбената церемонија и други поврзани настани. Со трудољубиво извршување на овие задачи, Обри може да обезбеди непречено, пријатно искуство на свадбата и да создаде трајни спомени.