Точниот одговор на прашањето, “Кои од овие карактеристики на Земјината кора се предизвикани од менувањето на тектонските плочи?” е:

+ средината на океанот гребени

Кратко за секој од дадените избори ни помага да го одредиме точниот одговор со разбирање на тоа како се формираат и нивниот однос кон тектонските плочи:

1. Средината на океанот гребени:
Средноокеанските гребени се подводни планински венци, формирани од интеракцијата на тектонските плочи. Овие геолошки карактеристики се резултат на процесот познат како морско ширење, каде што новата океанска кора се создава со издигнување на магмата на границата на две дивергирачки тектонски плочи. Бидејќи стопениот материјал излегува од мантијата и се зацврстува, тој ја турка постарата кора од двете страни на гребенот, освен, предизвикувајќи плочите да се оддалечат. Овој континуиран процес може да предизвика земјотреси и формирање на вулкани долж гребенот. Некои примери на средински океански гребени вклучуваат Средно-Атлантскиот гребен, Источниот Пацифик Подемот, и Индискиот Океански Риџ.

2. Пустински песочни дини:
Пустинските песочни дини се песочни формации разнесени од ветер кои со текот на времето се развиваат во суви средини. Додека движењето на тектонските плочи може да има индиректно влијание врз формирањето на пустините со менување на глобалните временски обрасци и локацијата на земјишните маси, тоа не е примарна причина за самите песочни дини. Наместо тоа, формирањето на песочна дина е контролирано од локалните услови за снабдување со ветер и талог. Примери за пустински песочни дини може да се видат во пустината Сахара, Арапската пустина и Големата пустина на сливот во Северна Америка.

3. Долини во форма на буквата У:
Долините во форма на буквата У се големи, леднички врежани долини со посебен профил на пресек во форма на буквата У. Формирањето на долини во форма на буквата У е резултат на глечер кој го еродира својот пат низ претходно речната долина во форма на V, типично за време на ледено доба. Како што глечерот тече низ долината, го продлабочува и проширува пејзажот, создавајќи го потписот U-форма. Додека движењата на тектонските плочи и настанатите промени во климата можат да влијаат врз формирањето на глечерите, вистинското обликување на долините во форма на буквата У е предизвикано од ерозивните сили на глечерите. Примери за долини во форма на буквата У може да се најдат на Алпите, Канадските Карпи и Хималаите.

4. Континентални полици:
Континенталните полици се потопените, релативно плитки делови на континентите кои се наклонуваат постепено морско. Тие се протегаат од крајбрежјето до точката каде што нагло се наклонуваат надолу кон длабокото океанско дно, наречено пауза на полицата. Континенталните полици се формираат со акумулација на седименти донесени од реките или преку крајбрежната ерозија, како и да бидат дел од континенталната кора. Формирањето на континенталните полици е под влијание на различни фактори, вклучувајќи варијација на нивото на морето и геолошките процеси на континенталната кора, но тоа не е директно предизвикано од менувањето на тектонските плочи. Значајни континентални полици вклучуваат сибирската полица, полицата Сунда и Големите банки, покрај брегот на Њуфаундленд, Канада.

Како заклучок, меѓу дадените избори, средноокеанските гребени се карактеристиките на Земјината кора кои се директно предизвикани од менувањето на тектонските плочи, што го прави точен одговор на прашањето.