Подобрувањето на наследникот што даде значаен придонес во санитацијата во Париз за време на владеењето на Наполеон III и мандатот на Хаусман како префект на Сена може да се заслужи за комбинација од неколку стожерни унапредувања во урбанистичкото планирање и инфраструктурата. Едно од најзначајните подобрувања беше изградбата и модернизацијата на градскиот канализациски систем под нивно водство.

Пред да истражуваме во деталите за овие подобрувања, од суштинско значење е да се признае позадината и контекстот на времето. Во средината на 19 век, улиците на Париз биле пренатрупани, а инфраструктурата на градот се влошувала. Ова доведе до мноштво санитарни прашања, вклучувајќи лошо управување со отпадот, контаминирана вода за пиење и брзото ширење на болести како колера. Наполеон III и Хаусман беа решени да ги решат овие проблеми преку серија проекти за јавни работи од големи размери, чија цел е да го трансформираат Париз во модерен, чист и функционален град.

Едно големо подобрување на наследникот што значително придонесе за санитација беше развојот на централизиран и ефикасен канализациски систем. Под насока на Хаусман била конструирана експанзивна мрежа на канализации, заменувајќи го застарениот и недоволен канализациски систем кој претходел од нивната администрација. Овие нови канализации беа поголеми и подобро опремени за да се справат со зголемените количини на отпад што го произведува растечкото население на Париз. Дополнително, тие беа дизајнирани да спречат акумулација на отпад и да го олеснат редовното одржување, со што во голема мера се подобри целокупната санитација и здравјето на градот.

Во врска со новиот канализациски систем, напорите на Хаусман за редизајнирање на улиците на Париз исто така имаа значително влијание врз санитацијата. Изградбата на широките булевари овозможи подобра циркулација на воздухот и сончевата светлина, намалувајќи ја влагата и подобрувајќи ја целокупната чистота. Понатаму, овие пошироки улици им го олеснија полесниот пристап на санитарните работници и другите службени лица кои имаат задача да одржуваат чисти и здрави услови во градот.

Друго клучно подобрување беше изградбата на нови аквадукти и водоводна инфраструктура за снабдување со чиста вода за жителите на градот. Со обезбедување на централно контролирано и регулирано снабдување со вода, стана полесно да се спречи контаминацијата и да се обезбеди целокупната безбедност и хигиена на снабдувањето со вода за пиење во градот.

И на крај, создавањето на нови паркови, како што се Bois de Boulogne и Bois de Vincennes, придонесе за подобрена санитација преку обезбедување зелени површини за жителите да уживаат. Овие паркови не само што нудеа рекреативни можности туку функционираа и како “бели дробови” за градот, нудејќи свеж воздух и подобрувајќи го целокупниот квалитет на урбаната средина.

Како заклучок, подобрувањето на наследникот што придонесе за санитација во Париз за време на владеењето на Наполеон III и мандатот на Хаусман како префект на Сена може да се припише на низа достигнувања во урбанистичкото планирање, инфраструктурата, канализационите системи и управувањето со водоснабдувањето. Овие големи проекти за јавни работи радикално го трансформираа градот, поставувајќи ги темелите за модерен Париз и неговите импресивни стандарди за чистота и јавно здравје.