Прашање: Синтија сака завеси од подот до таванот направени со дополнителни 5 “материјал, така што ќе се базира на дното. Ако нејзината соба е висока 8 метри, колку долго ќе треба да бидат завесите?
Одговор: Постојат 12 инчи во 1 нога и нејзината висина на собата е 8 стапки, така што е 12 * 8 = 96 инчи висок. Таа сака дополнителни 5 инчи на материјал додаде па 96 инчен долго завеси ќе базен, па таа треба 5 + 96 = 101 инчен долго завеси. Одговорот е 101.
[Прашање] Бен троши 20% од неговиот приход по оданочување на неговиот автомобил. Ако плаќањето на автомобилот му е 400 долари и тој плаќа 1/3 од неговиот бруто приход во даноци, колку прави месечно пред даноци?
[Одговор] Прво се подели тој износ на плаќањето на автомобилот со 20% да се најде Бен е по - данок плата: $400/.2 = $2000. Потоа најдете процентот на неговата плата Бен држи по даноци со одземање на даночната стапка од 1:1 - 1/3 = 2/3. Потоа подели Бен е по - данок плата од страна на процентот на неговата плата тој чува да се најде неговата пред - данок плата: $2000/2/3 = $3000. Одговорот е 3000.
П: Жената треба да купи 16 мл путер за рецепт за десерт. Таа може или да се купи еден 16 мл пакет на продавница-бренд путер за $7, или таа може да се купи 8oz пакет на продавница путер за $4 и користете забава за да се добие дополнителни две 4 мл пакети кои нормално се продаваат за $2.0 секој на 50% попуст (кој се применува на секој 4oz пакет одделно). Која е најниската цена што таа може да ја плати за 16 мл путер што и треба?
О: Ако таа го користи купонот, таа ќе плати 2 * 0.5 = $1 за секој пакет 4oz. Така, таа ќе плати 4 + 2 * 1 = 6 долари вкупно за пакетот 8oz и двата пакети од 4oz што ѝ се потребни за да достигне 16 мл путер при користење на купонот. Затоа, најнискиот износ што може да го плати е 6 долари, бидејќи ова е поевтино од цената од 7 долари за пакет од 16 мл. Одговорот е 6.
Прашање: Во една фабрика, постојат 3 машини кои работат 23 часа на ден. Сопственикот одлучи да купи четврта машина, која работи само 12 часа на ден. Една машина може да произведува 2 кг материјал секој час. Фабриката го продава произведениот материјал за 50 долари за 1 кг. Колку оваа фабрика може да заработи за еден ден?
Одговор: Вкупното траење за првите три машини е 3 машини* 23 часа/ден/машина = 69 часа/ден. Значи, овие машини би можеле да произведат 69 часа/ ден* 2 кг/час = 138 кг/ден. Четвртата машина може да произведе 12 часа/ден* 2 кг/час = 24 кг/ден материјал. Вкупно сите машини би произведувале 138 kg/ден + 24 kg/ден = 162 kg/ден материјал. Фабриката затоа би заработувала 162 кг/ден * $50/кг = $8100/ден. Одговорот е 8100.
[Прашање] Просечниот Успех за 6-то одделенци е 93, 7-мо одделенците е 2 повеќе од 6-то одделенците а просечниот Успех на 8-мо одделенците е 91. Кој е просечниот Успех за училиштето?
[Одговор] На 7 одделение просек Успех е 2 повеќе од 6-то одделение Успех на 93 па 93 + 2 = 95. Ако го комбинирате Успехот за сите три одделенија тогаш тие имаат 93 + 95 + 91 = 279. Просечната Успех за училиштето е 279/3 = 93. Одговорот е 93.
[Прашање] Џон има преземено 10 слики секој ден во изминатите 3 години. Тој ги зачувува во суров формат така што секоја мемориска картичка може да складира 50 слики. Секоја мемориска картичка чини 60 долари. Колку троши на мемориски картички?
[Одговор]