[Прашање] Кирил е 14 помалку сантиметри во висина од неговиот брат. Заедно нивните височини еднакви 112 сантиметри. Колку е висок Кирил во сантиметри?
[Одговор] Нека Б = висина на брат во см. Кирил = Б - 14. 2Б - 14 = 112 см. 2Б = 126. Б = 63 см. Кирил = 63 - 14 = 49 см. Кирил е висок 49 сантиметри. Одговорот е 49.
П: Алис треба да продаде 1000 долари чевли за да ја исполни нејзината квота. Адидас чинел 45 долари, Најк чинел 60 долари, а Reeboks чинел 35 долари. Ако продава 8 Најки, 6 Адидас е, и 9 Reeboks, колку е кратка или над нејзината цел?
О: Вкупниот износ на доларот на продадениот Најк е 8 * $60 = $480. Вкупниот долар износ на продаден Адидас е 6 * $45 = $270. Вкупниот износ на доларот на продадениот Reebok е 9 * $35 = $315. Вкупниот износ на доларот што Алис го продаде беше $480 + $270 + $315 = $1065. Затоа, таа се продаваат над нејзината цел од $1065 - $1000 = $65. Одговорот е 65.
Прашање: Клер освои подарок картичка од 100 долари на нејзиното омилено кафуле. Таа сака да се лекува со лате кое чинело 3,75 долари и кроасан за 3,50 долари секое утро во текот на една недела. Таа, исто така, планира да купи 5 колачиња кои чинат по 1,25 долари. Колку пари ќе останат на нејзината картичка по една недела кафе и пецива?
Одговор: Секој ден таа купува $3,75 лате и $3,50 кроасан за вкупно 3,75 + 3,50 = $7.25 дневно. Ако таа троши 7,25 долари дневно за 7 дена таа ќе потроши 7,25 * 7 = 50,75 долари за една недела. Ако купи 5 колачиња по 1,25 долари секоја таа ќе потроши 5 * 1,25 = 6,25 долари. Нејзиниот подарок картичка е за $100 и таа троши $50,75 и дополнителни $6.25 дека ќе ја остави со 100 - 50,75 - 6.25 = $43.00 на нејзиниот подарок картичка. Одговорот е 43.
[Прашање] Луис требаше да купи чорапи. Купил 4 пара црвени чорапи и 6 пара сини. Вкупно, тој потроши 42 долари. Ако црвените чорапи чинат по 3 долари, колку плаќал за секој син пар?
[Одговор] Нека Б биде цената на сините чорапи. 4 * 3 + 6 * Y = 42. 12 + 6 * Y = 42. 6 * Y = 30. Y = 5. Одговорот е 5.
П: Брајан снима некои кутии. Секоја кутија има потреба од три парчиња лента, една колку што е долга страна и две колку што е кратка страна. Ако Брајан ленти до 5 кутии кои мерат 15 инчи од 30 инчи и 2 кутии кои мерат 40 инчи квадратни, колку лента му треба?
А: Прво се најде износот на лента секој 15 во x 30 во кутија потреби на краток страни: 2 страни* 15 инчи/ страна = 30 инчи. Потоа додадете дека на износот на лента секој 15 во x 30 во кутија потреби на долгата страна да се најде вкупниот износ потребен по кутија: 30 инчи+30 инчи = 60 инчи. Потоа помножете ја таа количина со 5 кутии за да ја пронајдете вкупната потребна количина: 60 инчи/кутија* 5 кутии = 300 инчи. Потоа се најде на износот на лента секој 40 во x 40 во кутија потреби за своите три еднаква должина страни: 3 страни * 40 инчи/ страна = 120 инчи. Потоа помножете ја таа количина со 2 кутии за да ја пронајдете вкупната потребна количина: 120 инчи/кутија* 2 кутии = 240 инчи. Потоа додадете го вкупниот износ потребен за секоја големина на кутијата за да го пронајдете големиот вкупен износ: 240 инчи+300 инчи = 540 инчи. Одговорот е 540.
Прашање: Синди може да скокаат јаже за 12 минути пред трипал нагоре на јажиња. Бетси може да скока јаже половина онолку долго колку Синди пред трипал нагоре, додека Тина може да скокне три пати подолго од Бетси. Уште колку минути Тина може да скокне јаже од Синди?
Одговор: