Напишете наслов за овој напис:

Пред неколку години еден клиент, Петар, дојде кај мене и рече: “Јас ја работам целата работа, но мојот шеф ги прави сите пари. Јас би можеле да го направите ова на мојот сопствен, мојот начин, и да се направи во целина многу повеќе.”

Петар беше инструктор во актерско студио. Тој беше работат долги часови за некој друг, знаеше бизнис внатре и надвор, и се чувствува заглавени. Сакаше промена.

Разговаравме преку неговата дилема. Петар сакаше да знае што треба да направи за да се вложи самостојно и да започне своја актерска академија.

Многумина од нас се наоѓаат како мечтаат за правење таква смела животна промена, но малкумина од нас го прават тоа. Па, што нè спречува да го преземеме скокот? Зошто немаме храброст да инвестираме во себе?

Петар и неговата сопруга, Jeannie, седнаа со мене за да направат план. Утврдивме дека им се потребни четири главни кутии за да бидат проверени за бизнисот со соништата на Петар за да имаат вистински погодок во успехот:

Дозволете ми да ги срушам овие:

1. Поддршка од брачниот другар: Питер и Jeannie мораше да биде во целосна согласност дека тие двајцата се подготвени да ги преземат на оваа нова авантура заедно. На почетокот, тие ќе имаат значителни однапред инвестиции во екипирање, инфраструктура и потпишување закуп за бизнисот. Парите ќе бидат тесни.

2. Парични резерви: Петар беше загрижен. “Колку пари можеме да се ослободи за трошоците за стартување?” праша тој. Разговаравме за финансиските грижи на двојката, ги разгледавме финансиските цели за нивното семејство и ги признавме размената и жртвите што ќе треба да ги направат. Утврдивме бројка што им беше пријатно да инвестираат во нивниот нов бизнис. Потоа изградивме бизнис план околу тој број.

3. Бизнис план: Речено е дека цел без план е само желба. Петар и Jeannie потребни писмен план во место, така што нивната желба може да стане реалност. Нивниот бизнис план би послужил како чекор-по-чекор водич за градење и растење на актерската академија. Тоа вклучуваше проекции за приходи, трошоци, маркетинг стратегии, и еднократни трошоци.

Откако го напишавме бизнис планот, ни преостана еден последен чекор: чекорот што толку многу од нас немаат храброст да го направат. Питер и Jeannie мораа да веруваат во себе, да веруваат во својот план, и...

4. Take the Leap: Без оглед на тоа колку сме сигурни, колку подготвени се чувствуваме, и колку поддршка имаме, ова е страшен чекор. Мораме да одиме подалеку од нашата сигурна плата, да слеземе по непознат пат и да излеземе во непознатото.

Среќен сум што можам да споделам дека приказната на Питер и Jeannie е една од голем успех. Тие се соочиле со пречки и испакнатини на патот, но Петар истраел и успеал да ја оствари својата цел. Тој сега води просперитетна актерска академија со повеќе инструктори и растечки персонал. Ако одлучите да инвестирате во себе, ќе треба да ги направите и четирите чекори.

Џо О'Бојл е финансиски советник со финансиски советници на Воја. Со седиште во Беверли Хилс, Калифорнија, О'Бојл обезбедува персоналните, целосна услуга финансиски и пензионирање планирање на индивидуални и корпоративни клиенти. О'Бојл се фокусира на забавната, правната и медицинската индустрија, со посебен интерес за едукација на генералот Ксерс и Милениумците за придобивките од планирањето на предвременото пензионирање.

Наслов: