Блек Сабат беа англиски рок бенд, формиран во Бирмингем во 1968 година, од гитаристот и главен текстописец Тони Иоми, басистот и главен лиричар Гејзер Батлер, пејачот Ози Озбурн, и тапанарот Бил Вард. Black Sabbath често се наведуваат како пионери на хеви метал музиката. Бендот помогнал да се дефинира жанрот со изданија како Блек Сабат (1970), Параноид (1970) и Мајстор на реалноста (1971). Бендот имаше повеќе line-up промени, со Iommi беше единствениот постојан член во текот на својата историја.

Останатите двајца оригинални членови, Тони Иоми и Гејзер Батлер, започнаа со аудиција на нови пејачи за следното издание на бендот. Ники Мур на Самсон, и Џон Сломан на Lone Star беа разгледани и Iommi наведува во својата автобиографија дека Мајкл Болтон аудиција за бендот. Бендот се населил на поранешниот вокалист на Deep Purple, Иан Гилан за да го замени Рони Џејмс Дио во декември 1982 година. Додека проектот првично не беше поставен да се вика Black Sabbath, притисоците од евиденцијата ја принудија групата да го задржи името. Бендот влезе во The Manor Studios во Шиптон-на-Червел, Оксфордшир, во јуни 1983 година со вратен и ново трезен Бил Вард на тапани. Повторно роден (7 август 1983) беше пуштен на слобода од страна на критичарите. И покрај негативниот прием на албумот, тој достигна број четири на топ листите во Велика Британија, а бројот 39 во САД Дури и една деценија по неговото издавање Едуардо Ривадавија на AllMusic го нарече албумот “страшен”, истакнувајќи дека “блузи стилот на Гилан и хумористичните стихови беа целосно некомпатибилни со господарите на несреќата и мракот”. Иако настапил на албумот, тапанарот Вард не бил во можност да направи турнеја поради притисоците на патот, и се откажал од бендот по започнувањето на албумот Born Again. “Се распаднав со идејата за турнеи”, Вард подоцна рече. “Добив толку многу страв зад турнеи, не зборував за стравот, наместо тоа пиев зад стравот и тоа беше голема грешка”. Вард беше заменет со поранешниот тапанар на Електрични светлосни оркестри Бев Беван за светската турнеја Born Again '83 -'84, (честопати неофицијално нарекувана 'Feigh Death Sabbath '83 - '84' World Tour) која започна во Европа со Diamond Head, а подоцна и во САД со Quiet Riot и Night Ranger. Бендот беше насловен на Reading Festival 1983 во Англија, додавајќи ја песната Deep Purple “Smoke on the Water” на нивната сет листа. Турнејата во знак на поддршка на Born Again вклучуваше џиновски сет на споменикот Стоунхенџ. Во потег кој подоцна би бил пародиран во мокументарот This Is Spinal Tap, бендот направил грешка во нарачувањето на поставеното парче. Како Geezer Батлер подоцна објасни: Имавме татко Шерон Озборн е, Дон Арден, управување со нас. Тој дошол до идеја сцената да биде Стоунхенџ. Тој ги запиша димензиите и му го даде на нашиот туристички менаџер. Тој го запиша во метри, но тој сакаше да го запише во нозе. Луѓето што го направија видоа петнаесет метри наместо петнаесет стапки. Беше висок 45 стапки и немаше да се вклопи на ниту една сцена насекаде, па само моравме да го оставиме во просторот за складирање. Чинеше богатство да се направи, но немаше зграда на земјата што може да ја собере во.Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следнава статија:

Дали имаше хит песни на Роден повторно?