Сумирајте го овој напис во една реченица.
Еден од главните принципи на раџа јога е ненасилство. Бидејќи потрошувачката на месо вклучува смрт на животно, јогите обично стануваат вегетаријанци. Колку повеќе напредувате во вашата пракса, толку повеќе заинтересирани може да станете во откажувањето од месото. Раџа јога вклучува осум чекори кон просветлување, од кои првиот е самоконтрола. Ненасилството е дел од овој прв чекор, што значи без да станете вегетаријанец, во крајна линија нема да постигнете просветлување. Сепак, не секој посакува да напредува толку далеку со нивната практика. Имајте на ум дека не мора да станете вегетаријанец за да медитирате, или да стекнете корист од секојдневната практика за медитација. Ова е одлука до која мора да дојдете самостојно, во свое време. Сигурно не мора да подарите сè што поседувате за да имате корист од медитацијата. Но, како што напредувате во раџа јогата, веројатно ќе откриете дека имате сè помалку приврзаност кон материјалните поседи. Принципот на не-акумулација на материјални предмети, исто така, е вклучен во првиот чекор на патот на раџа јога до просветлување. Суштината на овој принцип е да се здобијат само оние работи што треба да ги живеете. Така, на пример, ако живеете сами, нема потреба да имате целосен сет садови — потребна ви е само една чинија, една лажица, една чаша, и еден сет сребрени садови. Не-акумулацијата се однесува и на луѓето. Јогите не ги држат другите или не ги задржуваат сопствените верувања и очекувања на другите, туку им дозволуваат слобода да бидат свои луѓе и да ги следат своите сопствени патишта. Јогите кои ја следат раџа јогата веруваат дека сексот треба да биде само за прокреација. Ако не се создавате, или се обидувате да се создадете, треба да се воздржите од сексот ако сакате да достигнете состојба на просветлување. Овој јогиски принцип на чистота оди подалеку од само сексуална апстиненција, сепак. Тоа исто така значи дека живеете живот со целосна чистота, со вашите мисли свртени секогаш кон Бога. Ако се стремите да го следите патот на раџа јога, ваша одговорност е да ги разберете принципите и идеите врз кои е основана. Традиционалните текстови можат да ви помогнат на вашето медитативно патување. Клучни книги за читање вклучуваат Бхагавад Гита, Упанишадите и Јога сутри на Патанџали. Имајте на ум дека не мора да верувате сè во овие книги, или во други јогиски учења, за да имате корист од медитативна практика. Држете го она што го сакате и не грижете се за останатите, туку држете го умот отворен. Додека продолжувате да медитирате, можеби ќе се најдете како се враќате на тие учења и наоѓате нешто ново во нив. Пуштањето на идејата да се биде стилски или да се следат трендовите е дел од прифаќањето на неприврзаноста кон материјалните поседи. Облеката идеално треба да биде направена од природни влакна, за да се поврзе со јогискиот принцип на чистота. Облеката во светла боја обично е најмалку оттргнува, и често е фаворизирана од практичарите на раџа јога. Избегнувајте синтетички ткаенини, бидејќи тие се нечисти. Исто така, треба да се обидете да избегнете светло обоена облека или облека со гласни обрасци која е дизајнирана да привлече внимание. Држете се подалеку од облека или чевли направени од кожа или крзно, бидејќи тие бараат смрт на животно.