П: Пар со две деца, на возраст од 6 и 10 години, одлучи да оди во забавен парк. Редовниот билет чини 109 долари, но децата под 12 години имаат попуст од 5 долари. Ако тие им даде на благајната $500, колку промени ќе добијат?
О: Билетот чини 109 - 5 = 104 долари за секое дете. Значи цената на билетот на двете деца е 104 x 2 = 208 долари. Двојката треба да ја плати редовната цена, па затоа е 109 x 2 = 218 долари. Така, семејството треба да плати вкупно 208 + 218 = 426 долари. Затоа, нивната промена е 500 - 426 = $74. Одговорот е 74.
Прашање: Џејмс одлучува да го замени својот автомобил. Тој го продаде својот автомобил од 20.000 долари за 80% од неговата вредност, а потоа можеше да се пазари за да купи автомобил со цена на налепници од 30.000 долари за 90% од неговата вредност. Колку беше од џеб?
Одговор: Тој го продаде својот автомобил за 20000 * .8 = 16.000 долари. Тој го купи новиот автомобил за 30.000 * .9 = 27.000 долари. Тоа значи дека тој беше надвор од џеб 27.000 - 16.000 = $11.000. Одговорот е 11000.
[Прашање] Стол чини 1/7 од цената на табелата. Ако една маса чини 140 долари, колку ќе чини да се купи маса и 4 столици?
[Одговор] Еден стол чини $140 x 1/7 = $20. Четири столици чини $20 x 4 = $80. Значи маса и 4 столици чини $140 + $80 = $220. Одговорот е 220.
П: Керол е воздухопловен инженер кој одлучува колку гориво да стави во авион. На празниот авион му требаат 20 литри гориво на милја. Секој човек во авионот ја зголемува оваа сума за 3 галони на милја, а секоја торба ја зголемува за 2 галони на милја. Ако има 30 патници и 5 летна екипа, и секој човек донесе две торби, колку галони гориво му се потребни на авионот за патување од 400 милји?
О: Прво најдете го вкупниот број на луѓе со додавање на бројот на патници и екипажот на летот: 30 луѓе + 5 луѓе = 35 лица. Потоа најдете го вкупниот број на торби со удвојување на вкупниот број на луѓе: 35 лица* 2 торби/лице = 70 кеси. Потоа пронајдете го зголемувањето на горивото предизвикано од луѓето со множење на нивниот број со зголемувањето на горивото по лице: 35 луѓе * 3 галони/милја/ лице = 105 галони/милја. Потоа множете го бројот на кеси со зголемувањето на горивото по торба за да го пронајдете вкупното зголемување на горивото што го предизвикуваат: 70 кеси* 2 галони/милја/ торба = 140 галони/милја. Сега додадете го зголемувањето на горивото на основната потрошувачка на гориво за да го пронајдете вкупното гориво потребно за милја: 140 галони/милја + 105 галони/милја + 20 галони/милја = 265 галони/милја. Сега помножете ја потрошувачката на гориво по милја со бројот на прелетани милји за да ја пронајдете вкупната количина на потребното гориво: 265 галони/милја* 400 милји = 106.000 галони гориво. Одговорот е 106000.
Прашање: Хенри земал 9 апчиња на ден 14 дена. Од овие 9 апчиња, 4 апчиња чинат по 1,50 долари, а другите апчиња секоја чинат 5,50 долари повеќе. Колку потроши вкупно на апчиња?
Одговор: Имаше 9 - 4 = 5 други апчиња. Секоја од другите апчиња чини 1,50 + 5,50 = 7 долари секоја од нив. На 5 апчиња чини вкупно 7* 5 = 35 долари. Првите 4 апчиња чинат вкупно 1,50 * 4 = 6 долари. Хенри потроши вкупно 35 + 6 = 41 долари. Одговорот е 41.
П: Постојат 110 калории во порција сирење. Рик купува големи блокови кои имаат 16 порции по блок. Ако Рик веќе изел 5 порции сирење, колку калории остануваат во блокот?
А: