Пол Ворфилд Тиббетс Џуниор е роден во Квинси, Илиноис, на 23 февруари 1915 година, син на Пол Ворфилд Тиббетс Ср и неговата сопруга, Енола Геј Тиббетс. Кога имал пет години семејството се преселило во Девенпорт, Ајова, а потоа во главниот град на Ајова, Дес Мојн, каде што бил израснат, и каде татко му станал веледрогерија на конфекции. Кога имал осум години, неговото семејство се преселило во Хајалија, Флорида, за да избега од суровите среднозападни зими. Како момче тој беше многу заинтересиран за летање.

509-тата Композитна група се вратила во САД на 6 ноември 1945 година, и била стационирана на армискиот аеродром Розвел, Ново Мексико. Полковникот Вилијам Х. Бланшар го заменил Тиббетс како командант на групата на 22 јануари 1946 година, а исто така станал и првиот командант на 509-тото Бомбардирачко крило, наследник на 509-тата композитна група. Тиббетс бил технички советник на нуклеарните тестови на операцијата “Крстопат” од 1946 година во атолот Бикини во Пацификот, но тој и неговата екипа на Енола Геј не биле избрани да испуштат уште една атомска бомба. Тиббетс потоа присуствуваше на воздухопловната команда и штабна школа во воздухопловната база Максвел, Алабама. На дипломирањето во 1947 година тој беше испратен во Дирекцијата за барања во седиштето на воздухопловните сили во Пентагон. Кога шефот на дирекцијата, бригадниот генерал Томас С. Пауер, беше поставен во Лондон како воздушно аташе, тој беше заменет од бригадниот генерал Карл Брандт. Брандт го назначи Тиббетс за директор на Стратешката воздушна дивизија на Дирекцијата за барања, која беше одговорна за изготвување барања за идните бомбардери. Тиббетс бил убеден дека бомбардерите на иднината ќе бидат млазни авиони и со тоа се вклучил во програмата Боинг Б-47 Стратоџет. Тој последователно служел како офицер на проектот Б-47 во Боинг во Вичита од јули 1950 до февруари 1952 година. Потоа станал командант на дивизијата “Доказ тест” во воздухопловната база Еглин во Валпараисо, Флорида, каде што било спроведено тестирање на летање на Б-47. Тиббетс се вратил во воздухопловната база Максвел, каде што присуствувал на колеџот за воздухопловна војна. Откако дипломирал во јуни 1955 година, станал директор за воени планови во сојузничките воздухопловни сили во седиштето на Централна Европа во Фонтенбло, Франција. Тој ги остави Луси и неговите синови зад себе во Алабама, а тој и Луси се разведоа таа година. За време на неговото објавување во Франција, тој се сретнал со француски разведен по име Андреа Куаттрехом, која станала негова втора сопруга. Тој се вратил во САД во февруари 1956 година за да командува со 308-то крило за бомбардирање во воздухопловната база Хантер, Џорџија, и се оженил со неа во базната капела на 4 мај 1956 година. Тие имаа син, Џејмс Tibbets. Во јануари 1958 година, Тиббетс станал командант на 6-та воздухопловна дивизија во воздухопловната база Макдил, Флорида. и бил промовиран во бригаден генерал во 1959 година. Ова беше проследено со уште една турнеја на должност во Пентагон како директор на менаџмент анализа. Во јули 1962 година, тој бил доделен на Здружените началници на генералштабови како заменик директор за операции, а потоа, во јуни 1963 година, како заменик директор за Националниот воен команден систем. Во 1964 година, Тиббетс беше прогласен за воен аташе во Индија. Тој поминал 22 месеци таму на оваа објава, која завршила во јуни 1966 година. Тој се повлекол од воздухопловните сили на Соединетите Американски Држави (УСАФ) на 31 август 1966 година.

Постави прашање во врска со овој напис.