“План за штедење штедење: Напредување кон персоналните пензионирање заштеди поддршка и консултации”

Во значително поместување од својот традиционален реактивен пристап, Планот за штедење на штедење (TSP), најголемиот план од типот 401 (к) во Америка, планира проактивно да се вклучи со инвеститорите за пресудни одлуки за штедење во пензија. Наместо да чекаат инвеститорите да иницираат контакт за трансакции како што се трансфери на фондови или повлекувања, тимот на TSP се обидува да помогне во водењето на патувањето на инвеститорите за постигнување на нивните финансиски цели.

Имајќи ја предвид деликатната линија помеѓу консултациите и советите, TSP силно работи кон тоа да се развие во поконсултативна услуга, обидувајќи се да поттикне поголемо ниво на ангажман со учесниците. Во концептуализирањето на иднина каде TSP иницира контакт со инвеститорите во клучните точки во кариерата и за време на критичните животни моменти, програмата има за цел да создаде повеќе персонализиран пристап кон финансиско планирање и пензионирање заштеди.

Додека оваа трансформација се очекува да трае пет години или повеќе, се надеваме дека таквите промени ќе соберат зголемено чувство на доверба и доверба на инвеститорите. Се разгледуваат шпекулациите околу потенцијалните промени во законот и отворање на инвестициски прозорци, со формални препораки до управниот одбор планирани за месеците што претстојат.

И покрај тоа што го сочинува овластувањето да ги прошири своите услуги, TSP покажа претпазлив пристап, земајќи ја предвид важноста на одржувањето на доверливоста и спречување на потенцијална измама. Како дополнителен слој на безбедност, се разгледува инкорпорирање на скокачки прозорци за време на онлајн трансакции, консултации со инвеститорите за потенцијалните влијанија и нудење можности за онлајн разговори.

Истовремено, за да се прошири дигиталното искуство на корисникот, TSP исто така почна да бара лични податоци за контакт од инвеститорите, вклучувајќи телефонски броеви и адреси за е-пошта. Во прилог на овие чекори, постојат тековни проекции за надградба и поедноставување на тековните трансакции базирани на хартија преку поттикнување на онлајн операции, проширување на опциите за повлекување и подобрување на функциите на калкулаторот преку Интернет.

И покрај масовните чекори преземени кон подобра услуга на клиентите, TSP признава дека сè уште има долг пат. Еден од предизвиците што се оценува е фактот дека значителен процент од инвеститорите ги префрлаат своите пари надвор од TSP во рок од една година по напуштањето на владината служба. Преку обезбедување на повеќе консултативна поддршка и воспоставување на повеќе личен однос со инвеститорите, ТСП има намера да се спротивстави на овој тренд, нагласувајќи ги своите исклучително ниски административни такси во инвестициската индустрија.

Со својот фокус на градење на долгорочен стратешки план за организацијата, TSP е посветена на редефинирање на својата улога во пејзажот за заштеди во пензија, решавање на потребата за инвеститори кои бараат персонализирани финансиски насоки и нудат подобрени трансакциски и консултативни услуги. Преку оваа еволуција, TSP има за цел да стане повеќе од само финансиска институција, туку, доверлив инвестициски партнер за сегашните и идните федерални вработени и воен персонал во Америка.