Прашање: Пет прехранбени компании спонзорираа локална банка за храна. Фостер Фармс донираше 45 облечени кокошки; Американските самити донираа двојно поголем број на флаширана вода од бројот на облечени пилешки донирани од Фостер Фармс; Хормел донираше три пати поголем број облечени кокошки кои Фостер Фармс ги донираше; Boudin Butchers донираше една третина од бројот на облечени кокошки кои Хормел ги донираше; Дел Монте Фудс донираше 30 помалку шишиња вода од американските самити. Колку прехранбени артикли вкупно донираа компаниите?
Одговор: Американските самити донираа 45 x 2 = 90 флаширани води. Hormel донираше 45 x 3 = 135 спамови. Boudin Пекара донираше 135 x 1/3 = 45 sourdoughs. Дел Монте Фудс донираше 90 - 30 = 60 конзервирано овошје. Затоа, вкупно 45 + 90 + 135 + 45 + 60 = 375 различни храна. Одговорот е 375.
[Прашање] Руди работи 5 милји со стапка од 10 минути на милја. Подоцна тој работи 4 милји со стапка од 9,5 минути на милја. Која е вкупната должина на времето што Руди работи?
[Одговор] Руди првиот работи за 5 * 10 = 50 минути. Потоа Руди работи за 4 * 9,5 = 38 минути. Руди работи за вкупна должина од 50 + 38 = 88 минути. Одговорот е 88.
П: Соседството на Фејт, со вкупно 20 домови, одлучи да инсталира соларни панели. На секој дом му беа потребни 10 панели способни да ги обезбедат своите потреби за напојување. Снабдувачот на панелите донесе 50 панели помалку од потребниот износ. Соседите се согласија да ги инсталираат панелите само до местото каде што ќе бидат завршени. Колку домови ги инсталираа своите панели?
О: Вкупниот број на потребни панели е 20 * 10 = 200 панели. Кога 50 не успеаја да бидат испорачани, вкупниот број достапен за употреба стана 200 - 50 = 150 панели. Ако секој дом бара 10 панели, бројот на домови кои имале инсталирани панели е 150/10 = 15 домови. Одговорот е 15.
Прашање: Едмунд е купување на нов компјутер и треба да заштедите до $75 пред тој има доволно. Тој ги убедува своите родители да му платат за дополнителни задолженија. Тој вообичаено мора да прави 12 задолженија неделно. Неговите родители се согласуваат да му платат 2 долари за секоја дополнителна скучна работа што ја прави во текот на неделата. Ако тој го прави 4 задолженија на ден за две недели, колку тој заработува?
Одговор: За две недели, тој мора да направи 24 задолженија затоа што 2 x 12 = 24. Тој сега го прави 28 задолженија неделно, бидејќи 7 x 4 = 28. Тој го прави 56 задолженија во две недели, бидејќи 2 x 28 = 56. Тој има направено 32 дополнителни задолженија, бидејќи 56 - 24 = 32. Тој заработува $64, бидејќи 2 x 32 = 64. Одговорот е 64.
[Прашање] Цената на учебник по математика во училишната книжарница изнесува 45 долари. Ако оние што се продаваат во кладилниците надвор од училиштето чинат 20% помалку, колку може Петар да заштеди со купување од други кладилници наместо од училишните ако сака да купи 3 учебници по математика?
[Одговор] 20% од $45 е (20/100) * $45 = $9. Цената на учебникот во другите книжарници чинела 9 долари помалку од 45 долари што е 45 долари - 9 долари = 36 долари. Три учебници од училишната книжарница би чинеле 45 долари* 3 = 135 долари. Три учебници од друга книжарница би чинеле 36 долари* 3 = 108 долари. Петар може да заштеди 135 долари - 108 долари = 27 долари со купување од друга книжарница. Одговорот е 27.
[Прашање] Три пластични столици чинат колку што е пренослива маса. Пет пластични столици чинат 55 долари. Ако Мани сака да купи една пренослива маса и две столици, колку ќе остане во неговите 100 долари?
[Одговор]