Одговорете на ова прашање ве молам:
“Lovey” Хауел (née Wentworth), наведена како “Госпоѓа Хауел” од ликови различни од нејзиниот сопруг, е измислен лик од телевизиското шоу од 1964 до 1967 година Џилиган's Island. Играна од Натали Шафер, ликот бил богат, расипан социјалит, оженет со Турстон Хауел III.

Одговорете на ова прашање: кое беше првото име на г-ѓа Хауел на островот Гилиган?

Поток на случајни мисли: За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: “Lovey” Хауел (née Wentworth), наведена како “Госпоѓа Хауел” од ликови различни од нејзиниот сопруг, е измислен лик од телевизиското шоу од 1964 до 1967 година Островот на Гилиган... Одговорот е Lovey.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Премин: Првиот стих и хор на песната се рецитираат годишно на Кентаки Дерби. Полковникот Мет Вин ја претстави песната како дерби традиција. Уште во 1930 година, се играше за да ја придружува Пост парадата; Универзитетот во Луисвил Марширање Бенд ја свиреше песната за сите освен неколку години од 1936 година. Во 1982 година, Черчил Даунс го почестил Фостер со воспоставување на Стивен Фостер хендикеп. Универзитетот во Кентаки, Универзитетот во Луисвил, Државниот универзитет во Мареј, Универзитетот Источен Кентаки и бендовите од Универзитетот Западен Кентаки ја свират песната на фудбалските и кошаркарските игри на нивните училишта.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој го игра мојот стар дом во Кентаки на дербито?

Поток на случајни мисли: Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Уште во 1930 година, се играше за да ја придружува Пост парадата; Универзитетот во Луисвил Марширање Бенд ја одигра песната за сите, но неколку години од 1936... Одговорот е на Универзитетот во Луисвил маршираат Бенд.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
“On the Road Again” е песна снимена од американската блуз-рок група Canned Heat во 1967 година. А возење блуз-рок буги, тоа беше адаптиран од претходните блуз песни и вклучува средината на 1960-тите психоделични рок елементи. За разлика од повеќето песни на Canned Heat од периодот, вториот гитарист и играч на хармоника Алан Вилсон го обезбедува карактеристичниот фалцет вокал. “On the Road Again” првпат се појави на нивниот втор албум, Boogie with Canned Heat, во јануари 1968 година; кога беше издадена изменета верзија како сингл во април 1968 година, “На патот повторно” стана првиот рекорд на табелата хит на Canned Heat и една од нивните најпознати песни.

Кој пее јас сум на патот повторно?

Поток на случајни мисли: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: “On the Road Again” е песна снимена од американската блуз-рок група Canned Heat во 1967 година... Одговорот е Конзервирана топлина.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Руперт Александер Лојд Гринт (роден на 24 август 1988) е англиски актер и продуцент. Тој се зголеми на истакнатост играјќи го Рон Визли, еден од трите главни ликови во филмската серија Хари Потер. Гринт беше фрлен како Рон на 11-годишна возраст, откако претходно дејствуваше само во училишни претстави и во неговата локална театарска група. Од 2001 до 2011 година, тој глумел во сите осум филмови за Хари Потер заедно со Даниел Редклиф играјќи како Хари Потер и Ема Вотсон играјќи како Хермиона Гренџер.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој е актерот што го игра рон Визли?
