Меѓутоа, кога еден дечко вистински се грижи за вас и не си игра со вашите чувства, неговата наклонетост ќе биде конзистентна, а не само врз основа на можностите да бидете интимни. За да одредите дали некој дечко си игра со вашите чувства или вистински се грижи за вас, разгледајте ги следниве аспекти:

1. Комуникација: Еден дечко кој е вистински заинтересирани за вас ќе се одржи редовна комуникација, било да е тоа преку текстуални пораки, телефонски повици, или во-лице разговори. Тој активно ќе покаже интерес да ве запознае подобро. Од друга страна, ако посегнува само кога сака нешто од вас или кога му е погодно, можеби си поигрува со вашите чувства.

2. Емоционална поддршка: Грижлив партнер ќе биде таму за вас емотивно. Тој ќе ги слуша вашите грижи, ќе понуди поддршка и ќе ви помогне низ тешки времиња. Ако еден дечко само изгледа заинтересиран за забавните аспекти на врската и избегнува подлабоки емотивни врски или дискусии, тој можеби нема да биде толку инвестиран во врската како што сте вие.

3. Време поминато заедно: Дечко кое не си поигрува со вашите чувства ќе вложи време во вашата врска и ќе вложи напор редовно да се гледа со вас. Тој нема да прави изговори или постојано да ги откажува плановите. Ако забележите дека тој сака само да се дружи во доцните ноќни, интимни поставки и избегнува да поминува време со вас во текот на денот или на јавни места, можеби не е вистински заинтересиран да изгради силна врска со вас.

4. Вклучување во неговиот живот: Дечко кој е сериозен во врска со вас ќе ве запознае со неговите пријатели и семејството, бидејќи тоа се луѓето кои најмногу му се важни во животот. Тој, исто така, ќе покаже интерес да се сретне со вашите пријатели и семејството. Ако ве држи изолирани од неговиот социјален круг или доследно избегнува да разговара за неговиот личен живот, можеби си игра со вашите чувства.

5. Доследност во однесувањето: Дечко кој вистински се грижи за вас ќе остане доследен во своето однесување и ветувања. Кога некој се игра со вашите чувства, тие би можеле да дејствуваат заинтересирани еден момент, само за да стане далечна или збунувачки следниот. Гледајте за недоследности во неговото однесување бидејќи тоа може да биде силен показател дека тој не е вистински во своите намери.

6. Идни планови: Дечко кој гледа иднина со вас природно ќе зборува за идните планови и аспирации. Тој ќе изрази желба да сподели значајни животни настани и пресвртници со вас. Ако избегнува да разговара за иднината или за неговите планови, ова би можело да биде знак дека тој не е вистински посветен на врската.

7. Доверба и искреност: Довербата е темел на секоја силна врска. Еден дечко кој се игра со вашите чувства може да биде нечесен или имаат историја на лажење на вас. Ако постојано го фаќате во лаги или откриете дека ги крие работите од вас, можеби е време да ја преиспитате врската.

На крајот на краиштата, за да кажете дали еден дечко си игра со вашите чувства, треба да им верувате на вашите инстинкти и да обрнете поголемо внимание на неговото однесување, комуникација и активности. Ако нешто не се чувствува како што треба или се наоѓате себеси во прашање неговите намери, имајте отворен и искрен разговор со него. Со проценка на аспектите наведени погоре, можете подобро да одредите дали тој е вистински посветен на вас или едноставно игра игри.