Позадина: Кари Грант (роден Арчибалд Алек Лич; 18 јануари 1904 - 29 ноември 1986) бил англиско-американски актер, познат како еден од дефинитивните водечки мажи на класичен Холивуд. Тој започна кариера во Холивуд во почетокот на 1930-тите, и стана познат по неговиот трансатлантски акцент, debonair однесување, и лесен пристап кон глумата и чувство на комичен тајминг. Тој стана американски државјанин во 1942 година. Роден во Хорфилд, Бристол, Грант станал привлечен кон театарот на млада возраст, и почнал да настапува со трупата позната како “The Penders” од шестгодишна возраст.
Контекст: Стирлинг се однесува на Грант како “еден од најумните бизнисмени некогаш да работат во Холивуд”. Неговото долготрајно пријателство со Хауард Хјуз од 1930-тите наваму го виде поканет во најгламурозните кругови во Холивуд и нивните раскошни забави. Биографите Морекамб и Стирлинг наведуваат дека Хјуз одиграл голема улога во развојот на деловните интереси на Грант, така што до 1939 година, тој бил “веќе остроумен оператор со разни комерцијални интереси”. Скот, исто така, одигра улога, охрабрувајќи го Грант да ги инвестира своите пари во акции, правејќи го богат човек до крајот на 1930-тите. Во 1940-тите, Грант и Барбара Хатон инвестирале многу во развојот на недвижностите во Акапулко во време кога тоа било малку повеќе од рибарско село, и се здружиле со Ричард Видмарк, Рој Роџерс и Ред Скелтон за да купат хотел таму. Зад неговите бизнис интереси беше особено интелигентен ум, до тој степен што неговиот пријател Дејвид Нивен еднаш рече: “Пред компјутерите отиде во општо ослободување, Кари имаше еден во неговиот мозок”. Филмскиот критичар Дејвид Томсон смета дека интелигенцијата на Грант наишла на екран, и изјавил дека “никој друг не изгледал толку добро и толку интелигентно во исто време”. Откако Грант се повлече од екранот, тој стана поактивен во бизнисот. Тој прифати позиција во одборот на директори во Фаберже. Оваа позиција не беше почесна, како што некои претпоставуваа; Грант редовно присуствуваше на состаноците и патуваше на меѓународно ниво за да ги поддржи. Неговата плата била скромна во споредба со милионите од неговата филмска кариера, плата од пријавени 15.000 долари годишно. Такво било влијанието на Грант врз компанијата за која Џорџ Бери еднаш тврдел дека Грант имал улога во растот на фирмата до годишни приходи од околу 50 милиони долари во 1968 година, што претставува раст од скоро 80% од инаугуративната година во 1964 година. Позицијата, исто така, дозволила користење на приватен авион, кој Грант можел да го користи за да лета за да ја види својата ќерка каде и да работи нејзината мајка, Дајан Кенон. Во 1975 година, Грант беше назначен за директор на МГМ. Во 1980 година, тој седна на одборот на МГМ Филмс и МГМ Гранд Хотели следејќи ја поделбата на матичната компанија. Тој играше активна улога во промоцијата на MGM Grand Hotel во Лас Вегас кога беше отворен во 1973 година, и тој продолжи да го промовира градот во текот на 1970-тите. Кога Алан Ворен го запознал Грант за фотосесија таа година забележал колку уморно изгледа Грант, и неговиот “малку меланхоличен воздух”. Грант подоцна се приклучи на одборите на Холивуд Парк, Академијата за магични уметности (Магичниот замок, Холивуд, Калифорнија), и Вестерн Ерлајнс (стекнати од Делта Ер Лајнс во 1987 година).
Прашање: што се случи во 1940 година. Кој е одговорот?