Следно, изберете спирализирачка алатка или уред кој одговара на вашите потреби и предност. Постојат неколку опции на располагање, како што се spiralizer, julienne нож за лупење, мандолина slicer, или дури и редовна нож за лупење зеленчук. Секоја од овие алатки е дизајнирана да ги исече тиквичките во тенки ленти или панделки слични на тестенини. Изборот на алатката во голема мера ќе зависи од саканата дебелина и стил на тестенините од тиквички. На пример, спирализатор создава долги, кадрави тестенини, додека нож за лупење julienne произведува рамномерни, прави тестенини.

Откако ќе ја изберете соодветната алатка, темелно измијте ги и исушете ги тиквичките, отстранувајќи ја нечистотијата или остатоците. Ако користите спирализатор, обезбедете ги тиквичките на уредот и почнете да ја вртите рачката, применувајќи постојан притисок за производство на конзистентни тестенини. Ако користите julienne нож за лупење, држете ги тиквичките цврсто и внимателно стартувајте го ножот за лупење по должината на зеленчукот, отстранувајќи ги тенките панделки секој пат. Мандолински режачи и редовни лупење зеленчук, исто така, може да се користат на сличен начин, осигурувајќи се да ја прилагодите ширината на сечилото за да ја постигнете саканата дебелина на глупак.

Како што се создаде тиквички тестенини, може да најдете дека некои парчиња ќе бидат пократки и повеќе неправилни од другите. Ова е нормално и може да се очекува кога се користи зеленчук со различни форми и големини. За да добиете порамномерен изглед, едноставно исечете ги или отфрлете ги нерамните или вишокот ленти што не одговараат на саканата големина и форма.

Откако ќе го претвори целиот тиквички во тестенини, тоа е од суштинско значење да се ослободи било вишокот на влага од нив. Ако не се направи правилно, тестенините можат да завршат влажни и неапетитни. За да го спречите ова, ставете ги тестенините во сито и посипете ги со малку сол. Дозволете им да седат неколку минути, бидејќи солта ќе ја извлече водата. Потоа, нежно истурете ги тестенините со хартиена крпа или чиста крпа за садови за да отстраните дополнителна влага.

Сега кога вашите тестенини од тиквички се подготвени, време е да ги готвите. Постојат неколку методи за готвење тестенини од тиквички, како што се sautéing, вриење, или дури и microwaving. За да соте, загрејте мала количина масло во голема тава на средна топлина. Додадете ги тестенините од тиквички, мешајќи често и варете 2-3 минути додека не омекнат малку, но сепак ја одржуваат својата форма. Избегнувајте претерано готвење на тестенините, бидејќи тие брзо можат да се претворат во каша. Вриењето на тестенините е уште една опција и трае само околу 1-2 минути. Бидете сигурни да ги исцедите добро по готвењето за да избегнете вишок течност. Микробрановите тестенини од тиквички е исто така брз и ефикасен начин на нивно готвење. Едноставно ставете ги тестенините во сад безбеден за микробранови, покријте го со капак безбеден за микробранови или пластична обвивка и гответе на високо 1-1,5 минути.

Откако ќе се сварат, сервирајте ги тестенините од тиквички со вашиот избор на сос, како маринара, песто, или дури и едноставна мешавина од лук и масло. Врвот со вашиот омилен извор на протеини, како пилешко на скара, тофу, или ракчиња, и дополнителен зеленчук за добро заоблени и хранлив оброк. Изработка на тиквички тестенини ви овозможува да уживате во ниско-carb, без глутен, и поздрава алтернатива на традиционалните тестенини јадења, додека, исто така, додавање на шарени и забава пресврт на вашиот кулинарски репертоар.