Информации: - Аристотел (“Aristotéls”; 384322 п.н.е.) бил грчки филозоф и научник роден во градот Стагира, Халкидице, на северната периферија на Класична Грција. Неговиот татко, Никомах, умрел кога Аристотел бил дете, при што Проксен од Атарнеј станал негов старател. На седумнаесет или осумнаесет годишна возраст, тој се приклучил на Платоновата академија во Атина и останал таму до триесет и седумгодишна возраст (в. 347 п.н.е.). Неговите списи опфаќаат многу предмети вклучувајќи физика, биологија, зоологија, метафизика, логика, етика, естетика, поезија, театар, музика, реторика, лингвистика, политика и влада и го сочинуваат првиот сеопфатен систем на западната филозофија. Кратко откако Платон умрел, Аристотел ја напуштил Атина и, на барање на Филип Македонски, го туторирал Александар Велики почнувајќи од 343 година п.н.е. - Драмата е специфичниот начин на фикција застапен во изведбата. Терминот потекнува од грчки збор што значи “акција” (класичен грчки:, “драма”), кој е изведен од “да се направи” (класичен грчки:, “drao”). Двете маски поврзани со драмата ја претставуваат традиционалната генеричка поделба помеѓу комедијата и трагедијата. Тие се симболи на античките грчки музи, Талија и Мелпомена. Талија беше Муза на комедијата (лицето кое се смее), додека Мелпомена беше Муза на трагедијата (плачливото лице). Сметан како жанр на поезијата воопшто, драмскиот режим е во контраст со епските и лирските режими уште од времето кога Аристотеловата “Поетика” (в. 335 пр.н.е.) најраното дело на драмската теорија. - Yle TV2 (YLE TV Kaksi) е фински телевизиски канал во сопственост и управуван од Yle. - Aatamin poika е финска ТВ филмска драма од 1996 година во траење од 45 минути. ТВ краткиот филм беше режиран и напишан од Хеики Веијола во кој глуми Мери Ненонен. Се емитуваше на 21 април 1996 година на Yle TV2. - Старогрчки вклучува форми на грчки се користи во античка Грција и античкиот свет од околу 9 век п.н.е. до 6 век од н.е. Често грубо се дели на архаичен период (9 до 6 век п.н.е.), Класичен период (5 и 4 век п.н.е.), и хеленистички период (3 век п.н.е. до 6 век од н.е.). Тој е антидатиран во вториот милениум п.н.е. од страна на микенскиот грчки јазик. - Yleisradio Oy (фински), исто така познат како Rundradion (шведски) или Финската радиодифузна компанија (англиски), скратено на Yle (се изговара; претходно стилизирана како YLE пред март 2012 корпоративен ребренд), е национална јавно-радиодифузна компанија на Финска, основана во 1926 година. Станува збор за јавно друштво со ограничена одговорност кое е 99,98% во сопственост на финската држава, и вработува околу 3.200 луѓе во Финска. Yle дели многу од своите организациски карактеристики со својот колега од Велика Британија, БиБиСи, на кој во голема мера беше моделиран. - Драмската теорија е термин кој се користи за дела кои се обидуваат да формираат теории за театарот и драмата. Примери за античка драмска теорија вклучуваат Аристотеловата “Поетика” од Античка Грција и “Натјасастра” на Бхарата Муни од античка Индија. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објектниот ентитет кој ја изложува релацијата 'земја на потекло' со предметот 'aatamin poika'. Избори: - античка Грција - Финска - Грција
Одговор: