П: Џон мора да добие ново ќебе. Тој одлучува да има 7 нога од 8 метри ватенка направени. Јорганот чини 40 долари по квадратна нога. Колку чини неговиот јорган?
О: Јорган е 7* 8 = 56 квадратни стапки. Значи чини 40 * 56 = 2240. Одговорот е 2240.
Прашање: Марк сака да гледа емисии во театрите. Тој одлучи да го посети театарот најмалку еднаш неделно. Една изведба трае 3 часа. Цената на билетот зависи од времето поминато во театарот и изнесува 5 долари за секој час. Колку Марк ќе потроши за посети на театарот за 6 недели?
Одговор: Цената на една изведба е 3 * $5 = $15. Марк има намера да оди во театар еднаш неделно, па за 9 недели ќе потроши 6 * 15 долари = 90 долари. Одговорот е 90.
[Прашање] Седиштата на автобусот се распоредени во 23 реда од 4 седишта. На почетокот, 16 луѓе се искачуваат. На првата станица, 15 луѓе се качуваат во автобусот и 3 се симнуваат. На втората станица, 17 луѓе се качуваат во автобусот и 10 се симнуваат. Колку празни места има по втората станица?
[Одговор] Постојат 23 * 4 = 92 седишта на овој автобус. По првата станица, во автобусот има 16 + 15 - 3 = 28 луѓе. По втората станица, во автобусот има 28 + 17 - 10 = 35 луѓе. Значи, постојат 92 - 35 = 57 празни места во автобусот по втората станица. Одговорот е 57.
П: Тоња купува божиќни подароци за нејзините сестри. Таа има 2 сестри и сака да потроши иста сума на секоја од нив. Таа ѝ купува на нејзината помала сестра 4 кукли кои чинат по 15 долари. Таа планира да купи лего комплети за нејзината постара сестра. Тие чинат по 20 долари. Колку лего комплети купува?
О: Таа потроши $60 на нејзината помлада сестра, бидејќи 4 x 15 = 60. Таа купува 3 лего комплети за нејзината постара сестра, бидејќи 60/20 = 3. Одговорот е 3.
Прашање: Во гробиштата, постојат 20 скелети. Половина од овие скелети се возрасни жени, а преостанатиот број се поделени рамномерно помеѓу возрасните мажи и деца. Ако возрасна жена има 20 коски во нивното тело, а машко има 5 повеќе од ова, а дете има половина колку возрасна жена, колку коски има во гробиштата?
Одговор: Прво треба да дознаеме колку од секој тип скелет постојат. Бидејќи половина од 20-те скелети се возрасни жени, тоа значи дека има 20/2 = 10 возрасни женски скелети. Останатата половина, 10, е поделена помеѓу возрасни мажи и деца, што значи дека има 10/2 = 5 од секоја од нив. Бидејќи возрасната жена има 20 коски во нивното тело, тоа значи дека 10-те скелети имаат вкупно 20 * 10 = 200 коски. Бидејќи возрасен маж има уште 5 коски во нивното тело отколку возрасна жена, тоа значи дека тие имаат 20 + 5 = 25 коски во нивното тело. Постојат 5 возрасни мажи, што значи дека има 25 * 5 = 125 коски во возрасните машки скелети вкупно. Бидејќи детето има половина толку коски како 20-те кај возрасна жена, тоа значи дека децата имаат 20/2 = 10 коски во своето тело. Бидејќи има 5 деца, тоа значи дека има вкупно 5 * 10 = 50 коски во детските скелети. Затоа, во целост има 50 + 125 + 200 = 375 коски вкупно во гробиштата. Одговорот е 375.
П: Мери само одржа требирања за средношколскиот бенд. 80% од 20 флејти влегоа, половина од 30 кларинети влегоа, 1/3 од 60 труби влегоа, а 1/10-та од 20-те пијанисти влегоа. Колку луѓе се во бендот вкупно?
А: