Наслов: Микроскопска врска

Резиме на заговор:
Кога социјално непријатниот бактериолог д-р Валтер Фејн открива уникатен вид на бактерии со извонредни својства, тој се наоѓа себеси фрлен во опасен свет на корпоративна алчност, научно ривалство и трка за спасување на човештвото.

Акт 1:
Д-р Валтер Фејн, талентиран, но социјално незгоден бактериолог, работи во владина истражувачка лабораторија, проучувајќи болести и патогени. Неговата интровертна природа и опсесијата со неговата работа го изолираат од неговите колеги и светот надвор од лабораторијата. Единствениот доверител на Валтер е неговиот лабораториски стаорец, кого го именува Дарвин.

Еден ден, додека испитува примерок од оддалечено тропско село, Валтер открива уникатен вид на бактерии кои прикажуваат извонредни својства. Овие бактерии не само што можат да ги неутрализираат штетните вируси и супстанции, туку и се чини дека ја зголемуваат интелигенцијата и физичките атрибути на организмот домаќин. Заинтригиран од ова откритие, Валтер одлучува да спроведе понатамошни истражувања за бактериите во тајност, стравувајќи дека таа би можела да падне во погрешни раце.

Акт 2:
Во својата потрага по повеќе информации за бактериите, Валтер наидува на млада вдовица новинарка по име Сара, која го изгубила сопругот поради ретка и неизлечива болест. И покрај нивните спротивставени личности, Валтер и Сара наоѓаат заедничка основа бидејќи ја споделуваат својата страст за помагање на другите и правење на светот подобро место. Тие наскоро стануваат пријатели и на крајот романтични партнери.

Како што напредува истражувањето на Валтер, тој сфаќа дека бактериите потенцијално можат да излечат разни разорни болести, па дури и да ги подобрат човечките способности до натчовечки нивоа. Сепак, ривалскиот научник, д-р Виктор Рејнолдс, успева да го открие откритието на Валтер. Поттикнат од амбиција и желба за признавање, Рејнолдс ги продава информациите на богата и моќна фармацевтска корпорација која планира да ги користи бактериите за непристојни цели.

Акт 3:
Согледувајќи ја големината на ситуацијата, Валтер и Сара тргнуваат во опасна потрага да ја запрат корпорацијата да ослободи глобална катастрофа. Тие мора да надминат бројни пречки, вклучувајќи ги корпоративните хитмени, непријателските средини и социјалната анксиозност на Валтер, која постојано се става на тест додека се инфилтрираат во организацијата.

Со истекување на времето, Валтер решава да се инјектира со бактериите, надевајќи се дека ќе се здобие со засилена интелигенција и физички способности потребни за запирање на корпорацијата. Иако првично успешни, несаканите ефекти на бактериите стануваат сè поочигледни, предизвикувајќи го да се бори за контрола на сопствениот ум и тело. Среде хаосот, Сара успева да го украде примерокот на бактерии и да го уништи истражувањето на корпорацијата, ставајќи крај на нивните злокобни планови.

На крајот, делумно обновениот Валтер продолжува со своето истражување, со цел да ја усоврши и искористи моќта на бактериите за подобрување на човештвото. Со Сара покрај себе, тие ја користат новооткриената слава и ресурси на Волтер за да основаат истражувачки објект посветен на изнаоѓање етички и одговорни начини за спроведување на потенцијалот на бактериите, трансформирајќи го Волтер од социјално незгоден бактериолог во почитуван научник посветен на спасување животи.