Сенаторката Кирстен Гилибранд, демократ од Њујорк, вокално се осврнува на прашањето за сексуален напад и малтретирање во рамките на салите на американскиот Капитол. Во појавувањето на “CBS This Morning”, таа го опиша сегашниот систем за известување за вакви инциденти како “нетранспарентен” и “тежок за навигација”.

За да го изложат вистинскиот степен на ова прашање и да обезбедат подобра поддршка за жртвите, Џилибранд и Реп. Џеки Спиер од Калифорнија го воведоа “Законот за мене премногу конгрес”. Овој предлог-закон е дизајниран да го направи процесот на известување потранспарентен и одговорен, дозволувајќи им на вработените во Конгресот да пополнат анкета во врска со безбедноста на работното место и елиминирање на задолжителните договори за неоткривање за преживеаните од сексуален напад.

Поважно, предложеното законодавство, исто така, предвидува дека членовите на Конгресот се обврзани да ги отплатат сите населби поврзани со случаи на дискриминација. Исто така, им дава на жртвите избор дали или не да го направат својот инцидент во јавноста, опција која во моментов им е одбиена поради бараните договори за необјавување.

Таа го опиша алтернативниот предлог-закон на претседателот на куќата Пол Рајан како “не е доволно силен”, бидејќи се фокусира само на обезбедување обука. Џилибранд тврди дека мора да се направат систематски измени за да се овозможи правда за жртвите.

Џилибранд тврди дека одлуката јавно да се откријат имињата на обвинетите треба да остане прерогатив на преживеаните. Таа ја призна потенцијалната одмазда и личните превирања што вниманието на јавноста може да им ги нанесе на преживеаните, особено на оние кои работат во рамките на политиката.

Среде позадината на нејзиниот активизам против сексуалното недолично однесување, Гилибранд, исто така, беше гласна во нејзината критика на републиканскиот кандидат во Сенатот Рој Мур, кој се соочи со наводи за сексуално недолично однесување. Таа avowed дека ако Мур беа избрани, таа ќе гласаат против неговото седење.

Покрај нејзината работа во Конгресот, Џилибранд е активна во туркањето на законодавството надвор од Капитол Хил. Таа лобира воените обвинители да имаат овластување да одлучуваат кои случаи на сексуален напад се судени, со што се охрабруваат повеќе лица да пријават кривични дела без да стравуваат од реакција.

Акциите на Гилибранд против сексуалното недолично однесување се дел од целокупната заложба за поддршка на колегите жени во политиката. На пример, таа беше рано застапник за претседателската кампања на Хилари Клинтон во 2016 година, посветувајќи бројни часови на прибирање финансиски средства за кандидатите за демократски жени.

Овој став против сексуалното вознемирување и недолично однесување се усогласува со поширока општествена смена. Поединци од висок профил во повеќе сектори, вклучувајќи медиуми, забава и политика, се соочуваат со наводи за недолично однесување, предизвикувајќи значителна реевалуација на динамиката на работното место и разликите во моќта. Забележително, дури и однесувањето на поранешниот претседател Бил Клинтон за време на скандалот со Моника Левински се доведува во прашање во светло на овие неодамнешни случувања.

Накратко, Гилибранд е во првите редови на одржливиот напор да предизвика длабоко вкоренета култура на сексуално недолично однесување, како во Конгресот, така и во поширокото општество. Ова вклучува презентирање на ново законодавство, критикување колеги политичари и застапување за жените во секоја област од нејзиниот политички живот.