Прашање: Во училиште со 800 ученици, 5/8 од учениците се девојчиња. Седум-десеттини од девојчињата и две петтини од момчињата се во почетните одделенија, додека останатите се средношколци. Колку средни ученици има?
Одговор: Постојат 800 x 5/8 = 500 девојки. Значи, има 800 - 500 = 300 момчиња. Има 500 х 7/10 = 350 девојчиња кои се во почетните одделенија. Оттука, 500 - 350 = 150 девојки се средни ученици. Постојат 300 x 2/5 = 120 момчиња кои се во почетните одделенија. Оттука, 300 - 120 = 180 момче студенти се средни ученици. Затоа, вкупно 150 девојчиња+180 момчиња = 330 средни ученици. Одговорот е 330.
[Прашање] Наставникот на Бринли го одведе одделението шест ученици во зоолошката градина во Сан Диего за да гледаат и учат за животните. Додека бил во зоолошката градина, Бринли броел 100 змии, 80 арктички лисици, и 20 леопарди. Таа, исто така, видела десет пати повеќе пчелади од леопарди, половина повеќе гепарди како змии, и двојно повеќе алигатори од вкупниот број арктички лисици и леопарди. Колкав е вкупниот број на животни кои Бринли ги броеше во зоолошката градина?
[Одговор] Имаше 10 * 20 = 200 повеќе пчела - јадачи во зоолошката градина. Имаше 1/2 * 100 = 50 гепарди. Вкупниот број на лисици и леопарди е 80 + 20 = 100. Имаше 2 * 100 = 200 алигатори. Вкупниот број на животни е 200 алигатори + 220 пчели - јадачи + 100 змии + 80 тактика лисици + 20 леопарди + 50 гепарди = 670 животни. Одговорот е 670.
П: Пенкало и молив имаат вкупна цена од 6 долари. Ако пенкалото чини двојно повеќе од моливот, колкава е цената на пенкалото?
О: Нека x биде цената на моливот. Ако пенкалото чини 2 пати повеќе од цената на моливот, тогаш чини 2x. Додавањето на цената на пенкалото и моливот добиваме 2x + x = 3x. Бидејќи вкупната цена е $6 тогаш 3x = $6 затоа x = $6/3 = $2. Едно пенкало е еднакво на 2 * x што е 2 * $2 = $4. Одговорот е 4.
Прашање: Г-ѓа Лопез и нејзиното семејство одат во кино. Возрасни билети се $11. Детски билети (на возраст од 3-12 години) се 8 долари. Билетите за високи граѓани (на возраст од 60 години) се 9 долари. Г-ѓа Лопез треба да купи билети за филм за нејзиниот сопруг, себеси, нејзините родители (на возраст од 72 и 75 години), и нејзините три деца (на возраст од 7, 10, 14). Колку пари ѝ се потребни за да купи билети за секого?
Одговор: Г-ѓа Лопез треба да купи два билети за возрасни за 11 x 2 долари = 22 долари. Таа треба да купи две високи државјанин билети за $9 x 2 = $18. Таа треба да купи три детски билети за $8 x 3 = $24. За сечии билети, г-ѓа Лопез треба да потроши $22 + $18 + $24 = $64 за седум билети. Одговорот е 64.
[Прашање] Пен работи сладолед тезга за една недела. На првиот ден, таа направи $10. Секој ден после тоа, таа направи 4 долари повеќе од претходниот ден. Колку пари направи Пен по 5 дена?
[Одговор] На вториот ден, Пен направи $10 + $4 = $14. На 3-тиот ден, таа направи $14 + $4 = $18. На 4-тиот ден, таа направи $18 + $4 = $22. На 5-тиот ден, таа направи $22 + $4 = $26. По 5 дена, Пен направи вкупно $10 + $14 + $18 + $22 + $26 = $90. Одговорот е 90.
[Прашање] Карлсон купил земјиште кое чинело 8000 долари и дополнително земјиште кое чинело 4000 долари. Тој првично поседувал 300 квадратни метри земјиште. Ако земјиштето што го купил чини 20 долари за метар квадратен, колку му е големо земјиштето по купувањето на новото земјиште?
[Одговор]