П: Френк е одење низ пченка лавиринт. Тој веќе помина 45 минути внатре. Тој има направено 4 други пченка лавиринти и заврши оние во 50 минути во просек. Колку подолго може да помине внатре ако сака да се осигура дека неговиот просек не оди над 60 минути по лавиринт?
О: Тој треба да го задржи своето вкупно време на 300 или подолу, бидејќи 5 x 60 = 300. Неговото вкупно време поминато во другите лавиринти е 200 бидејќи 4 x 50 = 200. Неговото вкупно време поминато во петте лавиринти досега е 245 бидејќи 200 + 45 = 245. Тој може да потроши 55 повеќе минути на овој лавиринт пред неговиот просек одат над 60, бидејќи 300 - 245 = 55. Одговорот е 55.
Прашање: Арчи треба да постави бусен во својот двор кој мери 20 јарди со 13 јарди. Тој има барака на неа која мери 3 дворови од 5 јарди. Колку квадратни дворови бусен ќе му требаат на Арчи за неговиот двор?
Одговор: 20 * 13 = 260 квадратни дворови. 3 * 5 = 15 квадратни дворови. 260 - 15 = 245 квадратни дворови. На Арчи му требаат 245 квадратни дворови бусен. Одговорот е 245.
[Прашање] Френк треба да исполни квота на работа за неговата продажба. Тоа е почеток на месецот и за 30 дена тој треба да има 50 продадени автомобили. Првите три дена тој се продаваат 5 автомобили секој ден. Потоа следните 4 дена тој се продаваат 3 автомобили секој ден. Ако месецот е долг 30 дена колку коли треба да продаде за останатите денови за да ја исполни својата квота?
[Одговор] На денови еден, два, и три тој се продаваат 5 автомобили секој ден така, 5 автомобили + 5 автомобили + 5 автомобили = 15 автомобили кои тој се продаваат во тие денови. Во деновите 4,5,6 и 7 продавал по 3 коли секој ден така, 3 коли + 3 коли + 3 коли + 3 коли = 12 коли кои ги продавал во тие денови. Сега ги комбинираме автомобилите што веќе ги продал, а тоа е 15 автомобили, и 12 автомобили, па 15 автомобили + 12 автомобили = 27 автомобили се продаваат вкупно. Ако треба да продаде 50 коли а веќе има продадено 27 автомобили тогаш 50 коли - 27 коли = 23 коли оставени да продаваат за да ја исполнат својата квота. Одговорот е 23.
П: Лав имаше 400 џамлии во тегла. Џамлиите ги спакувал со по десет џамлии во секое пакување, а дел од нив им ги подарил на своите двајца пријатели, Мани и Нил. Му дал на Мани 1/4 од бројот на пакувања џамлии, Нил добил 1/8 од бројот на пакувања џамлии, а остатокот го чувал. Колку пакувања џамлии чувал Лео?
А: Лав имаше 400/10 = 40 пакети на џамлии. Тој даде Мани 1/4 x 40 = 10 пакети џамлии. И, Нил доби 1/8 x 40 = 5 пакувања џамлии. Така, Лео. даде вкупно 10 + 5 = 15 пакувања џамлии. Затоа, Лео чувал 40 - 15 = 25 пакувања џамлии. Одговорот е 25.
Прашање: Џош има пари. Тој потрошил 1,75 долари на пијалок, а потоа потрошил уште 1,25 долари. Ако му останале 6 долари, колку пари, во долари, дали Џош имал на почетокот?
Одговор: Џош потроши 1,75 + 1,25 = 3 долари вкупно. Џош имаше 6 + 3 = 9 долари на прв. Одговорот е 9.
П: Во април, Тенк собра 10 повеќе велигденски јајца од Ема во нивниот прв круг на лов на јајца. Сепак, Ема собра двојно повеќе јајца од Тенк во нивниот втор круг на лов на јајца, додека вкупниот број на јајца на Тенк во вториот круг беше 20 помалку од бројот што го имаше собрано во првиот круг. Ако вкупниот број на јајца во купот што го собирале со 6 други луѓе бил 400 јајца, а Ема собрала 60 јајца во втората рунда за лов на јајца, најдете го бројот на јајца што 6-те други ловци на јајца ги собрале?
А: