П: Џон е половина пати помлад од неговиот татко, кој е 4 години постар од мајката на Џон. Ако таткото на Џон има 40 години, која е разликата во годините помеѓу Џон и неговата мајка?
О: Џон е половина пати од возраста на неговиот татко. Така 1/2 * 40 = 20 години. Бидејќи мајката е 4 години помлада од таткото, таа е 40 - 4 = 36 години. Разликата во возраста помеѓу Џон и неговата мајка е 36 - 20 = 16 години. Одговорот е 16.
Прашање: Г-ѓа Ворен трчаше во 6 mph за 20 минути. По трчањето, таа одеше во 2 mph 30 минути. Колку милји трчаше и одеше вкупно?
Одговор: 20 минути е 20/60 = 1/3 од еден час. Г-ѓа Ворен трчаше 6/3 = 2 милји. 30 минути е 30/60 = 1/2 од еден час. Г-ѓа Ворен одеше 2/2 = 1 милја. Г-ѓа Ворен трчаше и одеше 2 + 1 = 3 милји вкупно. Одговорот е 3.
[Прашање] Која е просечната возраст на 1-то и 5-то најбрзо куче ако 1-то најбрзо куче има 10 години, 2-то најбрзо куче е 2 години помладо од првото најбрзо куче, 3-то најбрзо куче е 4 години постаро од 2-то најбрзо куче, 4-то најбрзо куче е на половина возраст од 3-то најбрзо куче, а 5-тото најбрзо куче е 20 години постаро од 4-то најбрзо куче?
[Одговор] Ако 1-то најбрзо куче има 10 години, а 2-то најбрзо куче е 2 години помладо од првото најбрзо куче, 2-то најбрзо куче е старо 10 - 2 = 8 години. Третото најбрзо куче кое е постаро 4 години од 2-то најбрзо куче, има 8 + 4 = 12 години. 4-тото најбрзо куче е на половина од возраста на 3-то најбрзо куче, што значи 4-то најбрзо куче е старо 1/2 * 12 = 6 години. 5-тото најбрзо куче е 20 години постаро од 4-то најбрзо куче, што значи дека 5-тото најбрзо куче е старо 6 + 20 = 26 години. Вкупната возраст на 1-ви и 5-ти најбрзи кучиња е 26 + 10 = 36 години. Просечната возраст на 1-ви и 5-ти најбрзи кучиња е 36/2 = 18 години. Одговорот е 18.
П: Бабата на Меган и дала 125 долари за да започне штедна книшка. Таа беше во можност да ја зголеми сметката за 25% од средствата што ги заработи Babysitting. Потоа се намали за 20% кога таа купи нов пар чевли. Нејзиниот конечен биланс е колкав процент од нејзиниот почетен биланс?
О: Меган започна со 125 долари и го зголеми за 25%, па 125 долари + (0,25) 125 или 125 долари + 31,25 долари = 156,25 долари. Потоа салдото се намалило за 20%, па 156,25 долари — (0,20) 156,25 или 156,25 долари - 31,25 долари = 125 долари. 125 долари е билансот со кој започна Меган, па нејзиниот конечен биланс е 100% од почетниот биланс. Одговорот е 100.
Прашање: Во тешка недела, мајката на Хаџи продава стока во вредност од 800 долари, што е половина од износот што го продава на добра недела. Која е вкупната сума на пари што таа го прави ако таа има 5 добри недели и 3 тешки недели?
Одговор: Ако во тешка недела продава половина од она што го продава на добра недела, тогаш на добра недела продава 800 * 2 = 1600 долари. Ако таа имаше 5 добри недели, износот е 5 * 1600 = 8000 долари. Во текот на 3 тешки недели, таа продава 3 * 800 = 2400 долари. Вкупниот износ што го продала во двете недели е 2400 + 8000 = 10400 долари. Одговорот е 10400.
П: Мајка Лизи и даде 80 центи и нејзиниот татко ја даде 40 центи за одржување на нејзиното ветување. Отишла кај вујко и потрошила 50 центи купувајќи бонбони за нејзината мала братучетка. Нејзиниот вујко и даде уште 70 центи. Колку центи има сега?
А: