Совет треба да го вклучи насловот “Mx” на неговите официјални форми за да биде поприкладен за транс-заедницата. Кампањарите велат дека “Mx”, кратко за “Mixter”, е родово неутрална алтернатива на г-дин, г-ѓа, г-ѓа и мис. Транс-еднаквост панел Брајтон и Хоув градскиот совет претходно посочи дека родовиот дел на форми им овозможува на луѓето да се каже дали тие се машки, женски или други. Таа рече дека недостатокот на опции во полето за наслов не предвидува луѓе кои не се идентификуваат како машки или женски. Градскиот совет на Брајтон и Хоув треба да понуди “Mx” како опција за наслов на официјалните формулари по прегледот на услугите за транс луѓе. Вчера политиката на советот и. ресурси комисија одобри серија мерки, вклучувајќи отстранување на потребата пациентите да избираат од машки или женски опции кога ќе се пријават на електронски екрани при пристигнување на операција на ГП. Другите препораки вклучуваат обезбедување. сите советници и полициски персонал преземаат обука за транс свест и. воведување на родово неутрални тоалети и соблекувални, предложено од контролниот панел за транс-еднаквост на советот. Брајтон има геј, лезбејка, бисексуална и транс популација од околу 40.000. Препораките сега ќе бидат предадени на целосниот совет. Рут Роуз (79) од Њухавен, Сапол, која е родена како машко, рекла: 'Може да биде тешко во операциите на ГП - не сум признаена. 'Ако ставам во женско не се наоѓам ако ставам во машки - што не сум - не сум најдена. 'Морате да одлучите помеѓу едниот или другиот пол во зависност од тоа во која фаза од вашата транзиција се наоѓате. 'И во некои ситуации, на пример, кога ќе се добива вашиот канти собрани, дали е важно дали сте машко или женско? ' Препораката следи по сугестиите од градскиот совет на Брајтон и Хоув да воведат родово неутрални тоалети и да испратат советници и полиција на обука за транс свест. Во извештајот се забележува: “Панелот за контрола на транс еднаквоста беше прв во земјата што спроведе, на чувствителен и ефективен начин, детална истрага за искуствата и потребите на транс поединците и заедницата во градот. “Таа обезбедува цврста и јасна основа за сите јавни услуги да се изгради на во однос на подобрување на нивното разбирање на и обезбедување на услуги на транс заедницата. “На пример, за време на процесот на панел домување службеници посветени на пуштање во работа на обука за транс-свест и градските служби посветени на воведување на поголема флексибилност на почесни титули (како што се г-дин, г-ѓа) во рамките на онлајн форми. Групата за клиничко пуштање во работа составена од ГП низ округот соопшти дека ќе ги спроведе промените. Советникот на Зелената партија, Фелим Макаферти, претседател на панелот за транс-еднаквост и контрола кој беше формиран во мај 2012 година, рече: “Нашата трансродова заедница е една од најобесправените и маргинализираните групи во Брајтон и Хоув. “Предолго постои несоодветна свест за животот на транс луѓето. “Препораките на нашиот крос-партиски панел ќе го направат градот поправедно место за транс луѓето да живеат, работат, учат или посетуваат овде'. Портпаролот на групата за клиничко пуштање во работа рече: “Ние ги поддржуваме препораките”.

Напиши нагласува за овој напис.