Одговорете со земање цитат од следнава статија:

Пичфорд е роден во Хонолулу, каде посетувал католички училишта, дипломирајќи во 1968 година од средното училиште Сент Луис. Тој ја започна својата кариера во изведбата како актер и пејач со Театарот на заедницата Хонолулу (сега Дијамант Хед театар), Симфонискиот оркестар Хонолулу и Хонолулу театарот за млади, меѓу другите. Додека студирал на Универзитетот Јеил, Пичфорд настапил со бројни кампус драмски групи, но неговиот фокус постепено се претворил надвор од кампусот, каде што работел со Wooster Square Revival, експериментална театарска компанија која нудела можности за глума на закрепнување на зависниците и алкохоличарите. Во 1969 година, Пичфорд се вратил во Хонолулу како асистент на авторите Феј Хамел и Силван Леви во ажурирањето на популарниот водич Hawai'i на 5 и 10 долари на ден, и истражување на Буџетскиот водич на Транс Светските авиокомпании за Хаваи, првиот од серијата водичи кои на крајот ќе се претворат во популарната серија Водичи за Getaway TWA.

Инспириран од новинската приказна од 1979 година за Елмор Сити, Оклахома, град кој конечно ја укина 80-годишната забрана за танцување, Пичфорд го напиша сценариото за филмот Footloose (1984). Тој соработувал на партитурата од девет песни со Кени Логинс, Ерик Кармен, Џим Стајнман, Семи Хагар и други. Филмот, во режија на Херберт Рос, беше отворен во #1 и беше, во тоа време, најголемо ослободување февруари во историјата на филмот. Кога албумот за саундтрак хит #1 на топ листите за албуми на Билборд, го депонираше Трилерот на Мајкл Џексон и ја држеше таа позиција 10 недели. Отиде на врвните топ листи низ целиот свет, на крајот продавајќи повеќе од 17 милиони албуми. Синглот на Кени Логинс од насловната песна го погоди #1 на 31 март 1984 година, и остана таму три недели. Пет недели подоцна (26 мај 1984 година) “Ајде да го слушнеме тоа за момчето” на Дениче Вилијамс отиде во #1, исто така. Уште четири песни од саундтракот на топ 40; “Скоро рај”, кој достигна #7, беше ко-напишан со Ерик Кармен, а беше изведен од Мајк Рено од Ловербој и Ен Вилсон од срце; “Танцување во листовите”, која достигна #17, беше ко-напишана со Бил Волфер, а беше изведена од Шаламар; “Јас сум слободен (Небото помага на човекот)”, што достигна #22 и, како и насловната песна на филмот, беше ко-напишана со, и изведена од, Кени Логинс; и “Holding Out for a Hero”, кој достигна #34, беше ко-напишан со Џим Стајнман, и беше изведен од Бони Тајлер. “Footloose” беше номиниран за Златен глобус како најдобра песна; и “Footloose” и “Let's Hear It for the Boy” (ко-напишани со Том Сноу) и двајцата добија номинации за награди на Академијата (1985). Пичфорд доби две номинации за Греми: Најдобар саундтрак албум за филмска слика, телевизија или други визуелни медиуми и најдобра R & B песна “Dancing in the Sheets”. Римејкот на Paramount Pictures на Footloose, кој повторно беше базиран на оригиналното сценарио на Пичфорд и во кој беа прикажани шест негови песни, беше издаден во октомври 2011 година. Блејк Шелтон имаше хит со неговото повторно снимање на насловната песна. Next Пичфорд го напишал сценариото на, и соработувал на авторството и композицијата на сите песни за, музичкиот филм од 1989 година Пеј.

чиј саундтрак го собори Footloose?