Позадина: Мишел Вингшан Кван (родена на 7 јули 1980 година) е пензионирана американска лизгачка. Таа е двократен олимписки медалист (1998 и 2002), петкратен светски шампион (1996, 1998, 2000, 2001 и 2003) и деветкратен шампион на САД (1996, 1998-2005). Таа е врзана со Марибел Винсон за рекордот на Националното првенство на сите времиња. Таа се натпреваруваше на сениорско ниво повеќе од една деценија и е најукрасениот фигурист во историјата на САД.
Контекст: Мишел почна да развива позрел стил во 1996 година. Нејзини нови, поуметнички експресивни програми беа “Романза” (кратка програма) и “Саломе” (слободен скејт). Таа, исто така, ја подобри својата екстензија, брзина и скок техника, и настапи на потешка кореографија. Таа ги освои и првенствата во САД и Светското првенство во 1996 година. Во подоцнежниот настан, таа го одбрани шампионот Чен Лу во многу тесна конкуренција во која двајцата натпреварувачи собраа два совршени 6.0s за Презентација во слободниот скејт. Во сезоната 1996-97, Кван се лизгал на “Сонот на Дездемона” (кратка програма) и “Таџ Махал” (слободен скејт). Во текот на оваа сезона, Кван се бореше со нејзините скокови поради раст и проблеми со новите чизми за лизгање што ги носеше за договор за одобрување со производителот. Таа падна двапати и се сопна еднаш во нејзиниот слободен скејт на 1997 американски државјани, губејќи ја титулата од Тара Липински. Таа го загуби финалето на шампионската серија на Липински еден месец подоцна. На Светските првенства, Кван истапи од нејзината тројна луцова комбинација и се пласираше на 4-то место во делот на Кратката програма од натпреварувањето зад Липински, Ванеса Гусмероли од Франција, и Марија Бутирскаја од Русија. Кван лизгаше шест тројно, без грешка перформанси за да победи на слободен стил дел од натпреварот, но се пласираше на второто место во Липински целокупната. Кван ја започна олимписката сезона 1997-1998 со победа над Скејт Америка (каде што ја победи Тара Липински), а потоа и Скејт Канада. Сепак, таа претрпе стрес фрактура на ногата и беше принудена да се повлече од нејзиното трето финале на Шампионската серија. Кван ја поврати својата титула во САД од Липински на Националното првенство во 1998 година, и покрај нејзиниот фрактуриран пети. Многу луѓе сметаат дека нејзините изведби на нејзината кратка програма Рахманиноф и слободниот скејт поставени на “Лира Ангелика” на Вилијам Алвин на првенството во САД во 1998 година се високата точка на нејзината кариера и од техничка и уметничка гледна точка. Настапите ги заработи нејзините петнаесет совршени 6.0-ти години и остави еден судија во солзи. Кван и Липински биле ко-фаворити за победа на Олимписките игри во 1998 година во Нагано, Јапонија. Кван се пласираше на првото место во делот за Кратка програма на натпреварот, освојувајќи осум гласови за прво место од девет судии. Во слободниот скејт, Кван лизгаше чиста 7-тројна изведба, но се пласираше зад Липински, кој исто така направи 7 тројки вклучувајќи комбинација од тројна јамка/тројна јамка и тројна петелка/полу-јамка/тројна Салхоу. Кван заврши со освојување на сребрениот медал, при што златниот медал отиде кај Тара Липински, а бронзениот медал кај Чен Лу. Липински и Чен и двајцата се пензионираа од натпреварувачкото лизгање непосредно по Олимпијадата, додека Кван продолжи да победи на Светското првенство во 1998 година во Минеаполис.
Прашање: Што направи следно?

Одговор: