Наслов: Опасното патување на двајца британски тинејџери: Мамката на ИСИС и борбата да ги вратиме дома

Вовед: Приказната за две 16-годишни девојки од Манчестер, кои тајно патувале во Сирија во обид да им се придружат на својот брат, борец на ИСИС, направи наслови и ја зафати нацијата. Бидејќи нивното вознемирено семејство и тимови за борба против тероризмот неуморно работат за да ги пронајдат девојките и да ги вратат дома, се поставуваат прашања за тоа како овие двајца навидум обични тинејџери биле принудени да го направат ова опасно патување.

The Daring Escape: Девојките, чие семејство се населило во Британија од Сомалија пред 10 години, успеале да полетаат од меѓународниот аеродром Манчестер до Истанбул, Турција, без да предизвикаат сомнеж. Утрото на бегството, нивните родители се разбудиле за да ги пронајдат своите ќерки како исчезнати, само за подоцна да откријат дека го направиле својот пат кон Сирија. За да се разбере само како овие двајца навидум обични тинејџери би можеле да го направат ова опасно патување сами по себе, од суштинско значење е да се разберат факторите кои можеби ги мотивирале.

The Family Connection: Како сестри на борец на ИСИС, се верува дека семејните врски на девојчињата одиграле значаен дел во нивното патување во Сирија. И покрај сите настапи, моќната мамка на припадност на група која тврди дека нуди чувство на цел и заедничка кауза се покажа премногу силна за овие млади, впечатливи девојки. Понатамошните истраги за условите во нивниот дом и преселбата на семејството од Сомалија во Британија може да фрлат малку светлина врз факторите кои довеле до нивна радикализација.

Напори за борба против тероризмот: Во пресрет на оваа шокантна вест и тековната закана од регрутирање на ИСИС, тимовите за борба против тероризмот не само што работат деноноќно за да ги пронајдат овие исчезнати девојки туку и ги интензивираат своите напори да ги вратат дома. Британската влада ја искористува моќта на меѓународната соработка и најверојатно се ангажира со партнерите во Турција и Сирија за да го забрза нивното враќање.

Поголемиот проблем: Ова не е изолиран инцидент. Несреќната приказна за овие две млади девојки го изнесе на виделина загрижувачкото прашање за ранливите тинејџери и млади возрасни лица кои се мета на екстремистички групи како што е ИСИС. Последиците од радикализацијата за овие лица и нивните семејства често се тешки и животопроменливи. Семејните врски, влијанието на социјалните медиуми и врсничките кругови честопати играат голема улога во влијанието врз ранливите тинејџери да донесуваат такви одлуки што го менуваат животот, преминувајќи од нивните релативно безбедни домови во непријателски региони и приклучувајќи се кон опасни организации.

Заклучок: Патувањето направено од овие 16-годишници е вознемирувачки потсетник за привлечните екстремистички групи кои им претставуваат на впечатливите млади луѓе. Бидејќи семејството и властите на девојките продолжуваат да работат немилосрдно за да го пронајдат местото каде и да ги донесат дома, од витално значење е оваа трагедија да служи како повик за будење за Велика Британија и пошироко. Сега, повеќе од кога било, борбата против радикализацијата мора да вклучува и развој на стратегии за превенција кои се фокусираат на основните причини, инкорпорирање на образованието, робустен ангажман на заедницата и отворен дијалог, за да се осигура дека таквите приказни ќе станат нешто од минатото.