(II). Не;

Реченицата “Повеќето јужноамерикански земји во некои периоди беа управувани од воени диктатури кои беа поддржани од Соединетите Американски Држави” не дава валиден одговор на прашањето “Зошто горната класа на Латинска Америка поддржа државен удар?” затоа што само наведува дека воените диктатури биле поддржани од Соединетите Американски Држави. Тоа не се однесува конкретно на причините зад горната класа Латинска Америка поддршка државен удар d'etats.

За да обезбедиме повалиден одговор на прашањето, треба да анализираме и да истражуваме во историскиот и социјалниот контекст на тој временски период во Латинска Америка. Повеќе причини придонесоа за високата класа која поддржува државен удар, од кои некои вклучуваат:

1. Зачувување на моќта и статусот: Високата класа во Латинска Америка често била составена од земјопоседници, индустријалци, високи воени службеници и членови на стари, моќни семејства. Тие имаа за цел да ја задржат својата моќ и статус и затоа беа поддржувачи на државен удар кога сметаа дека нивните позиции се загрозени од демократски избраните влади, особено оние со левичарски или социјалистички идеологии.

2. Страв од комунизмот и социјализмот: За време на периодот на Студената војна, Латинска Америка беше бојно поле за политичките идеологии. САД беа силно против комунизмот, и како резултат на тоа, беа подготвени да ги поддржат десничарските воени диктатури во регионот за да го спречат ширењето на комунизмот. Многу припадници на високата класа во Латинска Америка го споделија овој антикомунистички сентимент и беа загрижени за потенцијалните последици од социјалистичките политики, како што се прераспределбата на богатството или земјишните реформи. Ова ги натерало да ги поддржат државниот преврат кој имал за цел да ги собори левичарските влади.

3. Економски интереси: горната класа на Латинска Америка беше силно инвестирана во различни индустрии, како што се земјоделството, рударството и производството. Тие често имале силни врски со мултинационалните корпорации и имале корист од економските политики на десничарските диктатури. Овие режими постојано ги фаворизираа про-бизнис политиките кои им служеа на интересите на високата класа и странските инвеститори, а ги занемаруваа потребите на работничката класа и сиромашните. Како резултат на тоа, високата класа поддржала државен удар кој имал за цел да ги одржи или воспостави таквите економски политики.

4. Авторитарни склоности: Некои членови на горната класа на Латинска Америка гледаа силно, авторитарно лидерство како поефикасен и поефективен начин за управување со нивните земји. Тие ги сметаа демократски избраните влади како слаби и неспособни за одржување на редот или решавање на хроничните економски и социјални проблеми. Ова ги натера да го поддржат државниот удар кој ветуваше силно, авторитарно владеење и подобрување на целокупното управување.

Во краток преглед, предвидената реченица не дава валиден одговор на прашањето за причините зад поддршката на државниот удар од страна на Горната класа на Латинска Америка. Одговорот треба да опфати дискусија за зачувување на моќта и статусот, стравот од комунизмот и социјализмот, економските интереси, и авторитарните склоности како главни фактори кои придонесоа за нивната поддршка за државен удар.