[Прашање] Фудбалската топка трае дваесет минути да се надува. Алексија и Ермиас се надуени топки, при што Алексија надува 20 топки и Ермиас надува 5 повеќе топки од Алексија. Пресметајте го вкупното време во минути што го зедоа за да ги надујат сите фудбалски топки.
[Одговор] За да се надува фудбалска топка, потребни се 20 минути, и ако Алексија надуени 20 фудбалски топки, таа зеде 20 * 20 = 400 минути. Ермиас има 5 повеќе фудбалски топки од Алексија, што значи дека има вкупно 20 + 5 = 25 фудбалски топки. Ако на секоја фудбалска топка и требаат 20 минути за да се надува, на Ермиас ѝ биле потребни 25 * 20 = 500 минути за да ги надува сите фудбалски топки што ги имала. На Алексија и Ермијас им беа потребни 400 + 500 = 900 минути за да ги надуваат сите фудбалски топки. Одговорот е 900.
П: Мејсон има 3 картони од 200 боровинки. Тој прави колку што може повеќе мафини со 10 боровинки по кифла. Потоа прави 60 цимет мафини. Колкав процент од сите мафини што ги направил имаат боровинки?
О: Прво најдете вкупниот број на боровинки Мејсон има: 200 боровинки/картон* 3 картони = 600 боровинки. Потоа поделете го вкупниот број боровинки со бројот на боровинки по кифла: 600 боровинки/10 боровинки/кифла = 60 мафини. Потоа додадете го тој број на мафини на бројот на цимет мафини за да го најдете вкупниот број на мафини: 60 мафини + 60 мафини = 120 мафини. Потоа бројот на мафини од боровинки поделете го со вкупниот број на мафини и помножете со 100% за да го искажете одговорот како процент: 60 мафини/120 мафини * 100% = 50%. Одговорот е 50.
Прашање: Марко користи една петтина од унца на сув чај лисја да пијалак неговата утринска чаша чај секој ден. Тој купува чај лисја во кутии од 28 унци. Колку недели дневен чај Марко добива од кутија?
Одговор: Марко добива 28/1/5 = 28 * 5 = 140 чаши чај од кутија. На 7 дена во неделата, Марко добива 140/7 = 20 недели дневен чај од кутија. Одговорот е 20.
[Прашање] Сузан имаше сума на пари. Таа помина 1/5 од тоа во септември, 1/4 од тоа во октомври, а 120 долари во ноември. По трошењето на овие суми на пари, таа се уште имаше $540 лево. Колку пари имала на почетокот?
[Одговор] Нека X биде износот Сузан првично. Сузан помина 1/5 * X во септември, 1/4 * X во октомври, и $120 во ноември. Сузан има X - 1/5 * X - 1/4 * X - $120 = $540 лево. Комбинирање како термини, добиваме 11/20 * X - $120 = $540. Додавање $120 на двете страни, добиваме 11/20 * X = $660. Поделба на двете страни со 11/20 добиваме X = $1200. Одговорот е 1200.
П: Пекар продава колачи за 5 долари и работи 7 дена во неделата. Во понеделникот тој го продаде 2. Секој ден бројот на продажбата се зголемува за 1 во однос на претходниот ден. Во просек, колку колачи продава на секој ден од неделата?
О: Знаете од изјавата дека во понеделник продава 2 пецива, па во вторник продава 3, среда 4, четврток 5, петок 6, сабота 7 и недела 8 пецива. Значи просечната вредност е (2 + 3 + 4 + 5 + 6 + 7 + 8) колачива/ 7 дена. Пекарот продава, во просек, 35/7 = 5 колачива/ ден за 1 недела. Одговорот е 5.
Прашање: Џош отиде во трговскиот центар. Купил 9 филмови и 4 книги. Тој, исто така, купи 6 ЦД-а. Секој филм чинел 5 долари, секоја книга чинела 4 долари и секое ЦД чинело 3 долари. Колку потроши Џош во сите?
Одговор: