Наслов: Сенки на доковите

Жанр: Драма/Трилер

Резиме на заговор:
Лендон, проблематичен екс-поморски офицер, се бори со вината околу мистериозната смрт на неговиот најдобар пријател Џејми. Барајќи одговори и откуп, тој често ги посетува доковите, последното место каде што го видел Џејми жив. Сепак, колку повеќе време поминува таму, толку подлабоко се заплеткува во возбудлива мрежа од криминал, измама и насилство.

Заговор:
Приказната се одвива во мало крајбрежно гратче каде Лендон, вешт поранешен поморски офицер, се вратил по нечесното празнење поради трагична несреќа. Тој е прогонуван од смртта на неговиот најдобар пријател Џејми, кој мистериозно почина на доковите за време на нивната последна ноќ заедно. Лендон се чувствува одговорен за смртта на Џејми, бидејќи тој го остави сам таа ноќ да се справи со лична криза.

Деновите на Лендон минуваат во тага, изгубени во сеќавањата на Џејми и нивните авантури како Морнарички фоки. Ноќе, тој ги посетува доковите за утеха. Еден ден, Лендон се среќава со Ребека, морски биолог кој работи на проект во близина на доковите. Како што се врзуваат над нивната заедничка љубов кон морето, Ребека постепено станува извор на емоционална поддршка за Ландон.

Една вечер, додека Ландон и Ребека го гледаат зајдисонцето на доковите, забележуваат сомнителна група на докови кои тајно истовараат брод со нелегална стока под закрилата на темнината. Старите инстинкти на Ландон влегуваат, и наскоро, тој се наоѓа себеси прикриено да ги истражува недозволените активности на доковите.

Додека Ландон копа подлабоко, тој открива криминална мрежа на шверц со оружје, трговија со луѓе и корупција предводена од лукав лорд за криминал по име Виктор. Тој ги споделува своите наоди со Ребека, која го предупредува за да се вклучи во опасни афери, но желбата на Лендон да ја открие вистината зад смртта на Џејми станува премногу силна за да се спротивстави.

Решен да побара правда за својот пријател, Ландон ја користи својата воена позадина и знаење за да се инфилтрира во организацијата на Виктор и да собере докази. По патот, Лендон ја поврзува смртта на Џејми со криминалните активности на мрежата на Виктор. Тој дознава дека Џејми работел под прикритие за да ги разобличи нелегалните операции, но трагично загинал кога неговото покритие било разнесено.

Како што Лендон станува се поинволвиран, Виктор го доживува како закана и им наредува на своите насилници да го елиминираат Ландон. Во срцка серија настани, Ландон се соочува со криминалната империја на Виктор и едвај ја избегнува смртта избегнувајќи ги немилосрдните напади на бандата.

Со помошта на Ребека, Лендон ги поврзува доказите со нелегалните активности на докработниците со Виктор - на крајот што доведува до драматична пресметка помеѓу Ландон и Виктор. Користејќи ги своите воени вештини и еластичност, Ландон го совладува Виктор, кој умира во шуфтот.

На крајот, Лендон ја одмаздува смртта на Џејми, расчистувајќи ја својата совест. Локалните власти ја разобличуваат и демонтираат криминалната мрежа, а Ландон е признаен како херој.

Лендон започнува ново поглавје во својот живот, посветувајќи се на помагање на другите во спомен на Џејми. Тој наоѓа нова љубов во Ребека и, додека таа ги продолжува своите морски истражувања, Лендон се приклучува на нејзините напори, заштитувајќи го океанот што двајцата го обожаваат - конечно наоѓајќи мир и цел во местото кое некогаш држело толку многу болка.