Наслов: Човекот, 62, почина по маѓепсан напад од африканизирани пчели во Тексас

Во трагичен инцидент во саботата, 62-годишниот жител на Тексас, Лери Гудвин беше убиен со напад од африканизирани пчели, познати и како “пчели убијци”. Роднините наведуваат дека немало ниту педа од телото на Гудвин кое не било убодено од агресивните пчели. Гудвин му помагал на соседот да исчисти четка од имот кога случајно ја предизвикал кошницата, што резултирало со голем напад на пчелите.

Африканизираните медоносни пчели се сој на пчели познати по својата жестока одбрана на своето гнездо, и нивното високо агресивно однесување. Во овој случај, Лери Гудвин стана несреќна жртва на нивниот гнев.

Фаталниот настан се случил кога Гудвин му помагал на сосед во расчистувањето на четката на нивната земја, со намера да создаде повеќе простор и да поттикне подобра животна средина за дивиот свет. Сепак, тој несвесно дошол премногу блиску до гнездото на пчелите додека ја извршувал задачата, поттикнувајќи рој од африканизираните медоносни пчели да го нападнат.

Еден доверчив Гудвин беше зафатен од пчелите и не беше во можност да избега од немилосрдниот рој што го бркаше речиси една милја. Ова е вообичаен модел забележан во таквите напади на пчели, каде што инсектите ќе извршуваат перцепирана закана до една милја, напаѓајќи во големи групи кои брзо стануваат огромни.

Целиот инцидент беше заладувачки пример за потенцијалните опасности од африканизираните медоносни пчели и нивната присилна заштита на нивното гнездо. Овие пчели се широко признати како претпазливост за жителите и ентузијастите на отворено во регионите каде што се наоѓаат, бидејќи нивното присуство не е само закана за безбедноста на луѓето туку и за родните видови пчели.

Потекнати од јужноафриканските пчели првично воведени во Бразил во обид да го зголемат производството на мед, африканизираните медоносни пчели оттогаш се шират низ Америка, правејќи го својот пат до Тексас во 1990-тите. Видот е хибрид на европската медоносна пчела и африканската медоносна пчела, што резултира со пчела која е многу поагресивна и одбранбена од нејзиниот европски колега.

Опасната природа на овие пчели привлече значително медиумско внимание во последниве години, при што неколку случаи на поединци беа сериозно повредени, па дури и убиени, од роевите. Експертите советуваат дека избегнувањето е најдобриот курс на дејствување кога станува збор за овие пчели, повикувајќи ги луѓето да се расчистат од какви било коприва со кои може да се сретнат и да избегнуваат да прават ненадејни, гласни звуци или движења што би можеле да ги предизвикаат инсектите.

Понатаму, жителите во подрачјата со познато присуство на африканизирани медоносни пчели се охрабруваат да се запознаат со знаците и мерките што треба да ги преземат доколку дојде до напад. Непосредно повлекување, покривање на нечие лице и барање засолниште се клучни чекори кои можат да помогнат да се минимизираат ризиците за време на средбата со овие пчели.

Жално за Лери Гудвин, сепак, овие мерки не можеа да го спречат трагичниот исход. Бидејќи заедницата се мачка од загубата на саканиот член, инцидентот служи како важен потсетник за потенцијалните опасности што ги поставуваат африканизираните медоносни пчели и потребата за континуирана јавна едукација за тоа како да се избегнат и управуваат со средби со овие агресивни инсекти.