Наслов: Радио станиците во Сан Франциско ја одметнуваат песната “Royals” пред Светската серија

Во една од најнеконвенционалните епизоди во светот на спортските медиуми, радио станиците во Сан Франциско донесоа неопходна забрана за хитот за топинг на топ листите “Royals”. Популарната песна на Греми наградуваниот уметник Лорд стана особено отсутен од воздушните бранови на радиостаниците на Bay Area. Оваа одлука е родена од жестоко чувство на гордост на градот, подготовка во тензијата околу многу очекуваниот судир меѓу Сан Франциско гигантс и Канзас Сити Ројалс во игра 1 од Светската серија во вторникот вечер.

Солидарноста што ја предизвика амблематската песна го засили ривалството меѓу двата града, предизвикувајќи тантализирачки наратив кој се протега надвор од спортот. Забраната на “Royals”, мелодија за која може да се тврди дека е прилично безопасна, предизвика разни емоции кај јавноста, создавајќи комплицирани чувства кон она што ветува дека ќе биде наелектризирачка игра 1 од Светската серија.

На патеката, Лорд пее за тоа дека никогаш не видел “дијамант во телото” и следствено на тоа дека не е “кралски”. Текстот, случајно одговарајќи на името на безбол тимот на Канзас Сити, стана де факто химна за навивачите на Канзас Сити Ројалс кога песната беше објавена во 2013 година. Сега, пред пресметката помеѓу великаните и кралските, се чини дека песната најде несреќна судбина од другата страна на борбената линија.

Истовремено, радиостаниците во Канзас Сити реагираа со митинг околу песната, посочувајќи ја како извор на граѓански идентитет. Одлуката на Канзас Сити да ги стави “Ројалите” на тешка ротација на првата вечер од серијата делува како контра-протест и срдечна емисија на поддршка за нивниот домашен тим. Овој потег само додава гориво во исчекувањето околу играта за отворање, означувајќи го почетокот на она што може да се опише само како “битка на воздушните бранови”.

Лицето помеѓу великаните и кралските семејства во вторникот навечер претставува повеќе од спортски настан; тоа отелотворува судир во културата зајакнат со интеракција на популарна песна, голем спорт и граѓанска гордост. Оваа војна на воздушните бранови, со тоа што “Ројалите” се фатени во вкрстен оган, придонесува за волшебниот наратив на спортски настани што се емитуваат на национално ниво.

Самата забрана претставува изјава дека битката за титулата се протега надвор од безбол дијамантот. Тоа ја одразува решителноста на Сан Франциско и духовната солидарност, напор да го поддржат својот тим и да ја исцртаат линијата во лицето на натпреварот. Сепак, и покрај забраната за “Royals”, песната продолжува да ѕвони гласно во Канзас Сити, засилувајќи го чувството на ривалство и другарство меѓу двата града.

Додека великаните и кралските семејства се соочуваат со лицето во Светската серија, јавноста со нетрпение го очекува резултатот, поткрепен од емоционалниот поттекст на оваа војна на воздушните бранови. Духот на американскиот бејзбол е жив и пулсирачки на нов, невиден начин, создавајќи незаборавна сага негувајќи се на жарот на навивачите од двата брега. Во немирот и возбудата на спортот, оваа музичка забрана е моќен симбол, потсетувајќи нè сите на длабоките корени што спортот може да ги има во нашата комунална свест и секојдневниот живот.