Вашингтон (Си-Ен-Ен) Џим Веб ја прескокна вообичаената целосна медиумска турнеја во Вашингтон, откако започна претседателски истражувачки комитет кон крајот на минатата година. Тој има направено помалку од неколку интервјуа, даде еден говор од висок профил и се оддалечи од напаѓање на другите демократи кои размислуваат за бегство во 2016 година. Но, тоа не значи дека Веб молчи за прашања. Далеку од тоа. Веб, 68-годишниот поранешен сенатор и секретар на морнарицата, е тивко конципирање платформа 2016 -- на Твитер. За последните два месеци, Веб е tweeting за реформата на кривичната правда, прашањата поврзани со менталното здравје и напорите за зголемување на приходите од средната класа. Тој ги повика САД да ги прекројат своите политики за дроги и ги изнесе своите ставови за лидерството. Уште повеќе, Веб ги коментираше новинските прашања, како одлуката на претседателот Барак Обама да ги нормализира односите со Куба, смртта на поранешниот Њујорк Марио Куомо и објавувањето на извештајот на Конгресот за тортура. Веб планира да ја продолжи оваа твитер-прва стратегија кога тој во живо твитови Претседателот Барак Обама за состојбата на Унијата адреса во вторникот, додавајќи неговите забелешки и несогласувања со претседателот во реално време. Додека поголемиот дел од ова помина во голема мера бескрутинизирани -- и Веб и неговите советници се свесни Твитер не може да биде единствениот начин на кој претседателски кандидат изнесува порака -- советници рече Твитер профил Веб е фер застапеност на платформата Веб ќе се кандидира на ако тој избира да скокаат во трката. “Можеме да ја уни-парализираме животната средина и повторно да воспоставиме транспарентен, функционирачки владин систем”, рече тој во декември, поврзувајќи се со голем број позиции на политиката за борба против климатските промени. “Зошто толку многу Американци во моментов се во затвор во споредба со другите земји и нашата сопствена историја”, праша тој овој месец. Твитовите на Веб се забележително многу различни од цврсто уредуваните, концизни пораки на повеќето политичари. Некои, искрено, немаат смисла. Но, портпаролот на Веб изјави дека поранешниот сенатор ги пишува сите свои твитови и тоа го сфаќа “многу сериозно”. “Тоа не е еден куп глави на пропелер околу него велејќи дека треба да го направите тоа или ова”, рече Крег Крафорд, директорот на новата комуникација на Веб чие вработување беше објавено на Твитер. “Тој сака да добие своја порака надвор и не го прават интервјуа само за подлец на тоа. Тој е свој човек”. Крафорд изјави дека Веб повеќе ужива во Твитер отколку да дава говори. “Тоа е повеќе дијалог отколку говор на еден начин”, рече тој, додавајќи дека поранешниот сенатор ги храни одговорите што ги добива и ги чита сите нив. “Тој се приближува кон Твитер како разговор”, рече Крафорд. “Тој ги направи овие твитови за реформи во затворот и тоа е можност да се изгради разговор со следбениците што е малку поинаков од говор или интервју кое е водено од какви и да се прашањата. Мислам дека ужива во тоа”. Па дали Веб ќе ги заобиколи медиумите и само ќе се обиде и ќе стигне до гласачите преку Твитер во наредните месеци? Не, вели Крафорд, кој забележува дека Веб добил листа на барања за медиуми за кои “повеќето политичари би сонувале”. “Тој признава дека интервјуата се дел од свирката”, рече Крафорд. “Тој ќе ги отвори вратите пред премногу долго.”
Кои се важните делови од овој напис?