Позадина: Анггун Ципта Сасми (индонезиски изговор: [Ang'gun 'Tsipta 'sasmi]; роден на 29 април 1974) е индонезиски и француски натурализиран пејач-текстописец. Родена во Џакарта, таа почнала да настапува на седумгодишна возраст и снимила детски албум две години подоцна. Со помош на славниот индонезиски продуцент Иан Антоно, во 1986 година Анггун го издава својот прв студиски албум под влијание на рок, Дунија Аку Пуња.
Контекст: Анггун е роден и израснат во Џакарта во родно индонезиско семејство. Таа е второ дете и прва ќерка на Дарто Синго, јавански писател, и Диен Хердина, домаќинка од кралското семејство Јогјакартан. Нејзиното полно име значи “благодат родена од сон” на балиски јазик. И покрај тоа што бил муслиман, Анггун бил испратен во католичко училиште за да добие подобро основно образование. На седумгодишна возраст, Анггун почнала да добива високо дисциплинирана настава за пеење од нејзиниот татко. Таа секојдневно тренираше, учејќи разни вокални техники. За да помогне во понатамошното развивање на нејзината кариера, нејзината мајка почнала да служи како нејзин менаџер, прифаќајќи ги понудите за пеење и ракувањето со деловните проблеми. На деветгодишна возраст, Анггун почнала да пишува свои песни и го снимила својот прв детски албум. Како preteen, Anggun беше под влијание на западните рок музички уметници. На возраст од дванаесет години, таа го издаде својот прв официјален студиски албум, Dunia Aku Punya (1986). Албумот беше продуциран од Иан Антоно, индонезиски рок музичар. Сепак, албумот не успеа да ја воспостави нејзината популарност. Три години подоцна, Анггун постигнал одредена слава по издавањето на синглот “Mimpi”; песната подоцна била рангирана од страна на списанието Rolling Stone Indonesia како една од 150-те Најголеми индонезиски песни на сите времиња. Славата на Анггун продолжила да се зголемува со издавањето на последователните синглови, најзначајно “Tua Tua Keladi” (1990), кој станал нејзин најпопуларен хит во Индонезија. По низа успешни синглови, Анггун ги издаде студиските албуми Анак Путих Абу Абу (1991) и Ноктурно (1992). Поранешниот ја заработи наградата Најпопуларен индонезиски уметник 1990-1991. Во 1992 година, Анггун започнала врска со Мишел де Геа, француски инженер, кого претходно го запознала во Калимантан додека била на турнеи. Двојката се венчала, и покрај гласиниот приговор од страна на семејството на Анггун, наводно затоа што сметале дека Анггун е премногу млад. Georgea подоцна стана менаџер на Анггун. Следната година, Анггун стана најмладата индонезиска пејачка која пронашла своја дискографска компанија, Бали Ципта Рекордс, и презеде целосна креативна контрола врз нејзината работа. Таа го продуцираше својот финален индонезиски студиски албум, Anggun C. Sasmi... Лах!!! (1993), кој го даде број-еден сингл “Кембалилах Касих (Кита Харус Бикара)”. До деветнаесетгодишна возраст, Анггун имал продадено над четири милиони албуми во Индонезија. Таа почна да се чувствува незадоволна од нејзиниот успех во нејзината земја и почна да размислува за меѓународна музичка кариера. Анггун подоцна се потсети: “[До времето] имав 20 години, направив пет албуми. Би изградил своја компанија за снимање. Би произведени мојот последен албум и произведени некои индонезиски акти, како и. И си реков: “Уморен сум! Не можам да постигнам повеќе отколку што веќе имам. Повеќе нема предизвик”.
Прашање: Дали таа имаше браќа и сестри? Кој е одговорот?