Одговорете со земање цитат од следнава статија:

Харди е роден во Камерон, Северна Каролина, син на Гилберт и Руби Мур Харди. Тој е постар брат на Џеф Харди. Нивната мајка починала од рак на мозокот во 1986 година. Харди играше бејзбол како дете и во текот на средното училиште, но беше застанал од неговата постара година.

Кратко откако заминувањето на Мет и Џеф од ТНА беше објавено во јавноста, сопругата на Мет, Реби, тргна на тирада на социјалните мрежи во која постојано ја тресна ТНА, новото раководство на компанијата и начинот на кој се водеа преговорите за договор меѓу компанијата и семејството Харди. Неколку недели по ова, лошата крв меѓу двете страни се интензивираше, толку многу што новото управување со TNA (сега преименувано во Impact Wrestling) Химна Спорт и забава издаде писмо за прекин и откажување до новата промоција на The Hardys Ring of Honor (ROH), во која Химна во суштина нареди ROH како и секоја радиодифузна компанија што емитува 15-годишнината на шоуто за плаќање по гледање на ROH (на кое Хардис требаше да учествува во натпревар) за да не зборува на било кој начин за, укажува или признае постоењето на ликовите Скршен Мет и Брат Нерон и наместо тоа да се однесуваат на Харди како едноставно Мет Харди и Џеф Харди. Прашањето со ова е дека додека The Hardys беа во TNA, тие имаа целосна креативна контрола врз Broken трик, со нив дури и снимаа свои сегменти за да се емитуваат на програмирање на TNA во некои околности, со што семејството Харди (според нивното верување) се сопственици на скршениот трик. Се верува дека ќе следат граѓански судски постапки и ќе се одржи потенцијално судско сослушување во врска со конечниот исход за тоа кој е сопственик на скршениот трик: Химна или семејството Харди. Дотогаш, статусот на скршениот трик останува неопределен. И покрај тоа, Мет продолжува да го користи скршениот трик преку неговите сметки на социјалните медиуми, но ниту тој или Џеф не го користат скршениот трик на било какви професионални емисии за борење за ROH или на независното коло, веројатно сè додека не се финализираат резултатите од очекуваната правна постапка. Новоназначениот претседател за борење на влијанието Ед Нордхолм го кредитира пронаоѓањето на и визијата зад Скршениот трик на Џереми Бораш, Дејв Лагана и Били Корган, и додека Бораш специјално имаше најмногу влез во трикот на тројцата настрана од Мет, семејството Харди негира дека Бораш бил единствената личност зад трикот. Во ноември 2017 година, Impact Wrestling ја променија својата политика, дозволувајќи им на сите таленти да ја задржат целосната сопственост над нивната интелектуална сопственост, во суштина одземајќи ја сопственоста на ликот “Broken” на Харди. На 31 јануари 2018 година, правната битка официјално заврши кога Мет легално се здоби со сопственост на сите трговски марки поврзани со Broken универзумот и скршениот трик, во кој спаѓаат 'Broken Matt', 'Brother Nero', 'Broken Brilliance' и 'Vanguard1'. Мет сега е во можност да го користи скршениот трик како што смета дека е соодветно, без оглед на промоцијата во која се натпреварува со тоа што промоцијата зелено-ја осветлува употребата на трик во таа промоција, која вклучува големи домашни американски промоции како што се WWE или ROH.

Кој друг тврди дека го поседува скршениот трик?