[Прашање] Ејвори има 20 кокошки на неговата фарма. Секое пилешко лежи 6 јајца. Тој сака да наполни картони со јајца со јајца. Ако секој картон од јајца може да собере десетина (12 јајца), колку картони од јајца може да наполни Ејвори?
[Одговор] Ејвори има вкупно 20 * 6 = 120 јајца. Ејвори може да наполни 120/12 = 10 картони со јајца. Одговорот е 10.
П: Пастор Павле се моли 20 пати дневно, освен во недела, кога се моли двојно повеќе. Пасторот Брус се моли половина колку пасторот Пол, освен во недела, кога се моли двојно повеќе од пасторот Пол. Колку повеќе пати се моли пасторот Павле отколку што пасторот Брус се моли за една недела?
О: Пастор Павле се моли 20 * 6 = 120 дена неделно, освен недела. Во неделата, пастор Павле се моли 2 * 20 = 40 пати. Недела, пастор Павле се моли 120 + 40 = 160 пати. Пасторот Брус се моли половина колку што прави пасторот Павле во сите денови освен недела, за вкупно 120/2 = 60 пати. Пасторот Брус се моли двојно повеќе во недела како и пасторот Пол, или 40 * 2 = 80 пати. Севкупно, пасторот Брус се моли 60 + 80 = 140 пати неделно. Така, неделно, пасторот Пол се моли 160 - 140 = 20 повеќе пати неделно од пасторот Брус. Одговорот е 20.
Прашање: Времето на трчање на Ѕверот на војната: Оклопна команда е 10 минути подолго од она на Алфа Ипсилон, што е 30 минути пократко од она на Милениум. Ако Милениум работи 2 часа, кое е времето на водење на Ѕверот на војната: оклопна команда за неколку минути?
Одговор: Еден час содржи 60 минути така што 2 часа содржат 60 * 2 = 120 минути. Времето на трчање на Алфа Ипсилон е 30 минути помалку од оној на Милениум (кој работи 120 минути) па оттука 120 - 30 = 90 минути. Ѕверот на војната: Оклопни команда работи за 10 минути повеќе од Алфа Ипсилон оттука 90 + 10 = 100 минути. Одговорот е 100.
[Прашање] Луксузен парфем чини 1200 долари. Сопственикот на продавницата одлучил да ја зголеми својата цена за 10% за да може да заработи поголем профит. Неколку недели поминаа, но парфемот сè уште не беше продаден. Значи, сопственикот одлучи да ја намали цената за 15%. Со колку беше крајната цена пониска од оригиналната цена?
[Одговор] Имаше $1200 x 10/100 = $120 зголемување на оригиналната цена. Значи, парфемот беше со цена од 1200 долари+120 долари = 1320 долари. Потоа, 15% од новата цена е $1320 x 15/100 = $198. Значи, конечната цена сега е $1320 - $198 = $1122. Затоа, конечната цена е $1200 - $1122 = $78 пониска од оригиналната цена. Одговорот е 78.
П: Училиште планира програма за теренски во заедницата. Секоја училница мора да собере 200 долари за оваа активност. Училница А собра 20 долари од секое од две семејства, по 10 долари од секое од осум семејства и по 5 долари од секое од десет семејства. Колку повеќе пари им се потребни на Училница А за да се стигне до целта?
А: училница покрена 2 x $20 = $40 од две семејства. Тие покрена 8 x $10 = $80 од осум семејства. Тие покрена 10 x $5 = $50 од десет семејства. Целосно, тие покренаа $40 + $80 + $50 = $170. Затоа, тие треба $200 - $170 = $30 повеќе за да стигнат до целта. Одговорот е 30.
Прашање: Елен пече леб. Потребни се 3 часа за да нарасне 1 топче тесто, а потоа уште 2 часа за да се испече. Ако прави 4 топчиња тесто едно по друго и потоа ги пече едно по друго кога ќе завршат со кревањето, колку саати ќе треба?
Одговор: