Позадина: Кетрин Ен “Кити” Прајд е измислен суперхерој кој се појавува во американските стрипови објавени од Марвел Стрипови, најчесто во асоцијација со X-Men. Ликот прв пат се појави во Uncanny X-Men #129 (јануари 1980) и беше ко-создаден од писателот-уметник Џон Брн и Крис Клермонт. Мутант, Прајд поседува способност за “фазирање” која ѝ овозможува, како и предметите или луѓето со кои е во контакт, да станат нематеријални. Оваа моќ, исто така, го нарушува секое електрично поле низ кое поминува, и ѝ овозможува да симулира левитација.
Контекст: Кити Прајд беше воведена во насловот X-Men како резултат на уредувачки диктат дека книгата требало да прикаже училиште за мутанти. Uncanny X-Men уметник Џон Брн име Кити Pryde по соученик тој се сретна во уметничко училиште, Алберта колеџ за уметност и дизајн во Калгари во 1973 година. Тој му кажал на Прајд му се допаднало нејзиното име и побарал дозвола да го користи, ветувајќи дека ќе го именува својот прв оригинален лик на стрипови по неа. Бирн го привлече ликот малку да личи на адолесцентот Сигорни Вивер. Измислената Кити Прајд првпат се појави во Uncanny X-Men #129 (јануари 1980), од писателот Крис Клермонт и уметникот Бирн, како високо интелигентно 13-годишно девојче. Клермонт рече дека неколку елементи од личноста на ликот се изведени од оние на ќерката на уредникот на X-Men, Луиз Симонсон, Џули. Claremont и Byrne направи новиот лик полноправно X-Man во бројот #139, каде што таа беше со кодно име “Спрајт”. Таа беше главниот лик во прашањата #141 -142, приказната “Денови на идното минато”, каде што е опседната од нејзиното постаро јас, чија свест времето патува во минатото за да спречи масовно истребување на мутанти. Минисеријата со шест изданија Kitty Pryde and Wolverine (1984-1985), напишана од Клермонт, е приказна која доаѓа на возраст во која таа созрева од девојка до млада жена, усвојувајќи го новото име “Shadowcat”. Кон крајот на '80-тите, таа се приклучи на британскиот супер тим, Екскалибур, каде што остана приближно десет години пред да се врати во X-Men. Во раните 2000-ти, таа исчезна од центарот на вниманието по полу-пензионирањето од суперхеројската работа. Таа беше прикажана во мини-серијата Mekanix од 2002 година и се врати во главните X-Men книги во 2004 година под перото на Џос Ведон во Зачудувачки X-Men. Таа остана дел од книгите X-Men до 2008 година кога повторно замина отприлика 2 години. Откако се врати, таа беше вклучена во Wolverine на Џејсон Арон и X-Men и Брајан Мајкл Бендис “Сите нови X-Men книги. Во почетокот на 2015 година, таа се приклучи на Чуварите на Галаксијата. По настанот Тајните војни, таа го усвои својот нов алијас, Star-Lord (прво се верува дека е Star-Lady). Популарноста на Shadowcat имаше длабок ефект врз реалниот живот Кити Прајд: таа стана толку обземена од вниманието од обожавателите на Shadowcat, таа го скрати своето име на KD Pryde за да избегне асоцијација со нејзиниот измислен колега. Таа оттогаш изјави дека има измешани чувства во врска со нејзината слава, велејќи дека вреднува стрипови Бирн за нивната забава и уметничка вредност, но посакува повеќе луѓе ќе ја ценат како повеќе од само имењак Shadowcat е.
Прашање: Која е приказната зад името Кити Прајд?

Одговор: