Американската војска и нејзините операции во Авганистан во мејлови испратени до неговите родители пред неговото фаќање. Некои од неговите колеги војници го обвинија за дезертерство, тврдејќи дека доброволно ја напуштил функцијата пред да биде заробен од талибанците.

Како единствен американски воен затвореник, случајот на Боу Бергдал доби значително внимание во текот на неговото заробеништво. Во 2014 година, понатамошни надежи за негово ослободување беа покренати кога администрацијата на Обама преговараше за размена на пет топ-рангирани талибански борци одржани во заливот Гвантанамо за слобода на Бергдал.

Процесот на преговори е комплексен и полн со многу предизвици. И владата на САД и семејството Бергдал неуморно работат за да го обезбедат неговото безбедно враќање. Директните преговори на семејството со талибанците ја демонстрираат нивната решеност да обезбедат ослободување на нивниот син.

И покрај предизвикувачкиот и долгоочекуваниот процес на преговори, статијата имплицира дека евентуалното враќање на Боу Бергдал дома би можело да биде придружено со потешка битка. Ова првенствено се должи на гласините и обвинувањата околу неговите постапки пред неговото фаќање.

Гласините за Bowe случува непријателските имаат воведено уште еден слој на сложеност во неговиот случај. Неговите критики за присуството и акциите на американската војска во Авганистан - изразени во е-пошта до неговите родители - доведоа некои да ја доведат во прашање неговата лојалност кон неговата земја. Најзначајно, неколку негови колеги војници го обвинија за дезертерство, наведувајќи дека доброволно ја напуштил функцијата пред да биде земен во заробеништво од талибанците. Овие обвинувања за дезертерство дополнително го политизираа неговиот случај, при што некои ја обвинија администрацијата на Обама дека тргува со високи талибански затвореници за некој што го доживуваат како предавник.

Потенцијалните последици од овие гласини и обвинувања би можеле многу добро да ги интензивираат борбите по објавувањето на Bowe Bergdahl. Кампањата на срцето на неговите родители за да го обезбедат неговото ослободување, симболизирана со изветрените жолти панделки врзани околу нивниот ранч, ја истакнува не само нивната непоколеблива поддршка и решителност, туку и тешкотиите што може да претстојат за Боу и неговото семејство откако конечно ќе биде дома.

По неговото враќање, Bowe Bergdahl може да се соочи со воена истрага и потенцијални реперкусии за наводното дезертерство. Во исто време, тој, исто така, ќе мора повторно да се соедини со своето семејство и повторно да се интегрира во општеството по многу години во заробеништво. Приемот на заедницата за неговото евентуално враќање може да биде измешан, при што некои покажуваат поддршка и емпатија, додека други продолжуваат да ги задржуваат сомневањата и негодувањата засновани на долготрајните гласини за дезертерство.

Како заклучок, додека претстојното ослободување на Боу Бергдал го држи ветувањето за неговото долгоочекувано враќање во домот, борбата за семејството Бергдал и за самиот Боу може да биде далеку од завршена. Гласините и обвинувањата околу неговото фаќање создадоа значителни предизвици кои тој и неговото семејство ќе треба да ги надминат по неговото враќање. Навигацијата на комплексноста на јавното мислење и потенцијалните импликации од воената истрага најверојатно ќе претставуваат значителни тешкотии во наредните месеци и години, дури и откако Боу конечно повторно ќе се соедини со своите најблиски.