Член: Кога се разбудивте утрово, дали вие или вашата стигма ги измивте забите? Дали вие или вашата стигма готви вечера минатата ноќ? Дали вашето семејство и пријатели ве сакаат вас или вашата стигма? Дека е во право: тие се две сосема одделни работи. Кога луѓето што навистина се грижат за вас гледаат во вас, ве гледаат како личност. Значи, кога ќе се погледне во себе, треба да се види “ти”, исто така. Важно е да се има предвид дека идентитетските позиции не се статични. Сите ние имаме одреден степен на слобода во позиционирање на себеси како еден тип на идентитет или друг, без оглед на тоа како ние сме третирани од страна на другите. Поминете некое време самостојно за да го идентификувате она што навистина уживате да го правите. Направете листа на вашите позитивни квалитети. Овие можат да ги вклучат вашите маниризми, однесувања и верувања. Направете листа на вашите карактеристики на кои би можеле да работите. На пример, може да се напише, “Јас обично БЕГААТ од конфронтација и јас пештера во премногу лесно да се барањата на другите луѓе.” Направете листа на она што би сакале да го промените за себе и што треба да направите за да ги постигнете овие промени. На пример, ако не сакате да пештера во толку лесно да се барањата на другите луѓе, може да се напише, “Сакам да научам да биде повеќе наметлив.” Потоа, може да земете работилница за обука за асертивност. Овие чекори ќе ви помогнат да се замислите за себе на начин кој веднаш не ја става вашата стигма во преден план. Вашата стигма можеби е дел од тоа кои сте и предизвиците со кои треба да се справите во овој живот, но тие не ве дефинираат како личност. Луѓето во инвалидски колички сè уште можат да одат со парашут. Луѓето кои имаат тежок слух сè уште можат да одржуваат разговори. Тие само треба да научат поинаков начин на вршење на работите, но тоа не ги спречува да живеат исполнувачки животи. Без разлика дали причините за вашата стигма се видливи или не, ова е остварливо. Видлив сет на услови ќе биде да се биде во инвалидска количка или слепи. Невидливо прашање би било ХИВ, бубрежна болест, МС или нешто што веднаш не привлекува внимание. Под вашата “состојба”, сепак, сè уште постоите. Вашата смисла за хумор, вашата духовитост, вашата насмевка и други аспекти за вас може да биче центарот на вниманието. Поминете некое дополнително време во практикување на активностите во кои ексел. Ова ќе им помогне на другите луѓе да ве видат во поинакво светло. Кога сте управување со вашиот стигмата, тоа може да изгледа како многу тешка задача. Може да биде корисно да имате некаков ментален потсетник или мантра што ќе ви помогне да го рефокусирате вниманието подалеку од она што ве мачи во сегашноста. На пример, замислете личност или место што ве прави среќни. Или, потсетете се дека не сите се неуки за вашата стигма. Потсетете се за поддржувачките луѓе во вашиот живот. Кога станува збор за сопствените мисли, обрнете внимание на тоа дали тие најчесто се негативни или позитивни. Ако не можете да прифатите кој сте, тоа ќе им го отежне тоа на луѓето околу вас. Никогаш не помислувајте дека постои нешто што не можете да го направите поради попреченост. Пробајте нови хоби или активности. Ако имате физички проблеми да направите нешто, како што е играњето кошарка, пронајдете кошаркарска лига за инвалидска количка. Да имате позитивен став и да пробате нови работи се добри први чекори во градењето на вашата доверба.

Што е резиме?