Алехандро Валверде го продолжил своето целокупно водство бидејќи неговата екипа Мовистар доминирала но етапната победа била грабната од него од Дерил Импеј во спринт до линијата.
Froome, возејќи ја својата прва европска трка од 2017 година, се пресели на второто место со силен финиш зад Валверде во петокот.
Но, тој се бореше на 190km бегство од Tortosa да Reus, завршувајќи начин зад себе.
“Реков доаѓаат во оваа трка дека јас бев тука да страдаат оваа недела и тоа е токму она што го добив од тоа”, рече Froome.
“Лично беше одлично да се биде таму вчера со најдобрите момци и да се чувствувам дека добро ова рано во сезоната, но денови како денес се навистина тешки. Ние само треба да учиме од нив и да продолжиме понатаму”.
Валверде сега води Алберто Контадор, кој се движеше нагоре во секунда, за 53 секунди, со Адам Јејтс од Британија за четврта, една минута и 21 секунда зад Шпанецот.
Последната етапа во неделата во Шпанија е релативно рамен 138km пат кој започнува и завршува во Барселона, со севкупна победа за Валверде сега сите, но увери.
Герајнт Томас, кој ја започнал етапата во седми генерален пласман, исто така бил дистанциран откако Фроум и Тим Скај биле меѓу оние кои отпаднале со напаѓачки потег по денот на отворањето искачување.
Јазот само се прошири во текот на денот, и група Froome беа 21 минути зад од страна на време тие отиде во текот на финалето искачување, снег врвот категорија еден Alt de la Mussara.
До патот на потекло, Италијанците Алесандро де Marchi на БМЦ и Дарио Cataldo од Астана скрши јасно со 15km да се оди, но пар беа фатени во финалето метри, со Јужна Африка Импеј само Ивица пред Валверде.
Директорот на спортот на тимот Скај, Никола Портал изјави: “Направивме голема грешка. Нема да се обидам да направам изговор. Нема изговор.
“Момците беа брилијантни до денес. Изгледа дека тоа беше проблем со позиционирање. Момците не беа на челните позиции при првото спуштање и тоа е она што може да се случи.
“Тоа е добар потсетник за нас дека тоа може да се случи секому. Секогаш е лошо кога ќе се случи, но можеби е подобро да се случи тука, и ние учиме од тоа, отколку на некои од поголемите трки што ќе ги имаме оваа сезона”.
Фаза шест резултат:
1. Дерил Импеј (РСА/Орика) 4 часа 34 мин. 14сек
2. Алехандро Валверде (Спа/Мовистар) Исто време
3. Артур Вишот (фра/FDJ)
4. Петр Вакоц (ЦЗЕ/Брз чекор)
5. Алесандро де Марчи (Ита/БМЦ)
6. Ник ван дер Lijke (Ned/Roompot)
7. Дарио Каталдо (Ита/Астана)
8. Ленард Камна (Гер/Тим Санвеб)
9. Кирил Готие (фра/AG2R)
10. Даниел Мартин (Ире/Брз чекор)
Избрани други:
74. Крис Фроум (ГБ/Тимско небо) +26мин 38сек
86. Герајнт Томас (ГБ/Тимско небо) Исто време
Општа класификација:
1. Алехандро Валверде (Спа/Мовистар) 22 часот 18мин. 35сек
2. Алберто Контадор (Спа/Трек) +53secs
3. Марк Солер (СПА/Мовистар) +1мин 6 секунди
4. Адам Јејтс (МК/Орика) +1мин 21сек
5. Техеј ван Гардерен (САД/БМЦ трки) +1мин 24 секунди
6. Даниел Мартин (Ире/Брз чекор) +2мин 19secs
7. Стивен Крујсвијк (Ned/Лотонл) +2мин 46secs
8. Карлос Верона (Спа/Орика) +2mins 50secs
9, Џорџ Бенет (NZ/Лоттонл) +2мин 51 сек
10. Ромен Бардет (фра/AG2R) +2мин 55сек
Избрани други:
31. Крис Froome (GB/Тим небо) +27mins 5secs
32. Герајнт Томас (ГБ/Тимско небо) +28 мин. 18 секунди
Што е резиме на овој текст?