Напишете некои нагласува за следниот напис:

Од страна на. Ешли Колман. ОБЈАВЕНО:. 15:39 EST, 29 јануари 2014. |. Ажурирано:. 17:42 EST, 29 јануари 2014. Професор на колеџ денес мирно во живо го објави твитот во моментот кога му беше кажано дека неговиот авион ќе направи итно слетување и маските за кислород паднаа од покривот на кабината. Шаши Беламконда, придружен професор на Универзитетот Џорџтаун, утрово бил на летот од Вашингтон до Бостон кога чад почнал да излегува од отворите на кабината. Но, тој и вкупните 58 патници останале мирни и авионот “Ембраер 170” на крајот слетал на мал регионален аеродром без инциденти. Тој за “MailOnline” изјави дека било на средина низ летот кога паднале маските за кислород, но повеќето од патниците не ги ни ставиле додека не им било укажано од екипажот. Една последна предвремени: Џорџтаун професор Саши Bellamkonda (лево) зеде оваа слика како неговиот лет од Вашингтон DC до Бостон мораше да се направи итен слетување ова утро. Мирна: Г-дин Беламконда и неговиот другар од седиштето беа доволно мирни за да направат селфиња за време на итното слетување. Набргу потоа, пилотот дојде преку домофонот за да објави дека нема да стигнат до Бостон, и ќе треба да направат итно слетување бидејќи притисокот на воздухот опаднал. Г-дин Беламконда рече дека атмосферата во кабината останала мирна, при што патниците се шегувале и фотографирале за што вели дека е сведоштво за “периодот во кој живееме”. Имаше малку стрес меѓу патниците околу тоа дали ќе има слетување на вода, но за среќа пилотот можеше да се спушти на мал аеродром во Вилмингтон, Делавер. Откако безбедно излегле од авионот, патниците морале да страдаат некое време во горчливиот студ на асфалтот додека аеродромот не можел да испрати автобуси за да ги внесе внатре до терминалот. Безбедно, но ладно! Летот направил безбедно слетување на мал аеродром во Вилмингтон, Делавер но патниците морале да чекаат некое време на горчливиот студ за автобус да ги однесе до терминалот. Надвор во студ: Г-дин Беламконда испраќа слика од пистата во Јунајтед, барајќи одговори. И тоа не беше до средината на попладне дека уште еден авион беше донесен во да ги однесе на нивната дестинација во Бостон. Портпаролот на United Airline Лук Пунценбергер издаде соопштение по вонредното слетување. “Летот Меса Ер, кој работи како Јунајтед Експрес, слета безбедно во Делавер и работиме на тоа да ги натераме нашите клиенти до нивните крајни дестинации што е можно побрзо. Екипажот на летот го пренасочи авионот по дојава за чад во кабината “, рече г-дин Пунценбергер. Во прилог на 4 членови на екипажот имало 58 луѓе. Но, г-дин Беламконда рече дека е среќен со начинот на кој ситуацијата се одигра, и е особено благодарен на пилотот за безбедно слетување и за гостопримството на малиот аеродром. Тој вели дека аеродромот дури купил пици за патниците да јадат бидејќи немале продавачи на храна. Лимбо: Јунајтед ерлајнс донесе друг авион за да го однесе летот за Бостон околу 2 часот по полноќ во средата. Во часовите помеѓу, аеродромот им обезбедил бесплатна пица на заглавените патници. Бесплатна пица! Аеродромот бил доволно љубезен да обезбеди храна за заглавените патници.

Определување: