Универзитетската библиотека во Нанџинг, основана во 1907 година, поседува импресивна и обемна колекција на печатени материјали, што ја прави втора по големина универзитетска библиотека во Кина по универзитетската библиотека во Пекинг, и петта по големина низ целата нација во однос на скапоцените колекции. Со над 10 милиони тома во своја сопственост, библиотеката се рангира веднаш зад Националната библиотека во Пекинг и Шангајската библиотека во однос на големината и колекцијата.

Ресурсите на библиотеката служат не само на академската заедница на Универзитетот Нанџинг, туку и значително придонесуваат за поширокиот пејзаж на знаење на Нанџинг и пошироко. Поделени во различни делови и одделенија, библиотеката нуди разновиден спектар на материјали угостителство на различни академски полиња и интереси.

1. Општа колекција: Општата колекција се состои од кинески и странски јазични книги кои опфаќаат бројни дисциплини како што се хуманистичките науки, општествените науки, природните науки и применетите науки. Овие книги доаѓаат во различни формати, вклучувајќи монографии, референтни книги и учебници.

2. Периодика и весници: Универзитетската библиотека во Нанџинг е сместена огромна колекција на периодични изданија и весници кои опфаќаат различни области и предметни области, објавени и на домашно и на меѓународно ниво. Оваа колекција помага студентите, истражувачите и научниците да бидат во тек со најновите случувања во нивните области.

3. Електронски ресурси: Разбирање на постојано растечката важност на дигиталните материјали, библиотеката постојано ги проширува своите електронски ресурси, вклучувајќи е-книги, е-списанија и бази на податоци. Овие дигитални материјали се грижиме за потребите на своите патрони преку обезбедување лесен пристап до врвни истражувачки ресурси и алатки.

4. Ретки книги и специјални колекции: Една од карактеристичните карактеристики на универзитетската библиотека во Нанџинг е нејзината ретка книга и секција за специјални збирки, која држи импресивна низа историски значајни и вредни дела. Тие вклучуваат древна кинеска литература, ракописи, генеалогии и книги со сложени илустрации кои го одразуваат богатото културно наследство на Кина.

5. Дисертации и тези: Библиотеката исто така собира дисертации и тези поднесени од студентите и истражувачите на Универзитетот Нанџинг, архивирајќи ги овие значајни придонеси за научни истражувања за идните научници да се повикуваат и да се надградат.

Покрај овие големи колекции, Универзитетската библиотека во Нанџинг обезбедува разни дополнителни услуги, како што се меѓубиблиотечен заем, далечински пристап за корисниците надвор од кампусот, дигитални библиотеки и мултимедијални објекти, осигурувајќи дека нејзините посетители имаат пристап до најсеопфатните истражувачки материјали е можно.

Огромниот избор на академски ресурси на библиотеката, во комбинација со својата посветеност да остане во првите редови на технолошките достигнувања во областа на библиотечната наука, го направи значаен центар на знаење не само за заедницата на Универзитетот Нанџинг, туку и за поширокото општество. Нејзиното богатство на скапоцени колекции и современи услуги го прават неопходен ресурс за студенти, истражувачи и научници слично во нивната потрага по знаење и академска совршеност.