П: Калвин се регистрираа за услуга за обука на салата за да изгубат некои килограми. Ако тој тежел 250 фунти за да се започне со и изгуби 8 фунти секој месец во текот на тренинзите, што е неговата тежина по една година?
О: Од Калвин губи 10 фунти секој месец, неговата вкупна губење на тежината по една година е 12 * 8 = 96 фунти. Калвин тежи 250 - 96 = 154 фунти по една година притискање на салата. Одговорот е 154.
Прашање: Рајан е во потрага по луѓе да crowdfund својата нова бизнис идеја. Ако просечниот човек финансира 10 долари на проект за кој се заинтересирани, колку луѓе ќе треба да регрутира Рајан за да финансира бизнис од 1,000 долари ако веќе има 200 долари?
Одговор: Прво, треба да утврдиме колку пари Рајан треба да ја погоди својата цел која ја наоѓаме со одземање на неговата расположлива готовина од неговата цел, изведувајќи 1000 - 200 = 800 долари потребни. Бидејќи просечниот човек придонесува 10 долари кога crowdfunding, ова значи дека треба да најде 800/10 = 80 луѓе за да го финансира својот бизнис доволно добро за тој да ја погоди својата цел. Одговорот е 80.
[Прашање] Лора сака да се пече торта за нејзината мајка. Таа го проверува рецептот и оставата, чајната кујна и гледа дека треба да купи 2 чаши брашно, 2 шолји шеќер, шолја путер, и две јајца. Брашното чини 4 долари. Шеќерот чини 2 долари. Јајцата чинат ,5 долари, а путерот чини 2,5 долари. Кога ќе заврши со печење, таа ја сече тортата на 6 парчиња. Нејзината мајка ужива во парче првите два дена. Но, третиот ден, тие откриваат дека Кевин, нејзиното куче, го изело остатокот од тортата. Колку чини износот што го јадеше кучето?
[Одговор] Тортата чини $9 во вкупно, бидејќи 4 + 2 + .5 + 2.5 = 9. Секое парче чини $1.5 бидејќи 9/6 = 1,5. Кучето јадеше 4 парчиња, бидејќи 6 - 2 = 4. Износот што кучето го јадеше чинеше 6 долари бидејќи 4 x 1,5 = 6. Одговорот е 6.
П: Даниел сака да направи свој popsicles. Таа дознава дека треба popsicle стапчиња, калапи, и сок. Таа има 10 долари за набавки. Таа купува еден сет на калапи за $3 и пакет од 100 popsicle стапчиња за $1. Секое шише сок прави 20 popsicles и чини $2. Колку popsicle стапчиња таа ќе бидат оставени со ако таа го прави колку што може повеќе?
А: Таа има $6 лево по купување почетна резерви, бидејќи 10 - 3 - 1 = 6. Таа може да купи 3 шишиња сок, бидејќи 6/2 = 3. Таа може да направи 60 popsicles, бидејќи 20 x 3 = 60. Таа има 40 стапчиња лево, бидејќи 100 - 6 60 = 40. Одговорот е 40.
Прашање: Четири мачки живеат во старата сива куќа на крајот од патот. Нивните имиња се Пуфи, Скрфи, Бафи и Џунипер. Puffy има три пати повеќе мустаќи од Џунипер, но половина колку Scruffy. Бафи има ист број на мустаќи како просечниот број на мустаќи на трите други мачки. Ако Џунипер има 12 мустаќи. Колку мустаќи има Бафи?
Одговор: Ако Џунипер има 12 мустаќи, тогаш Пуфи има 3 * 12 = 36 мустаќи. Бидејќи Puffy има половина колку мустаќи и Scruffy, тогаш Scruffy има 36 * 2 = 72 мустаќи. Бидејќи бројот на мустаќи на Бафи е просекот помеѓу 12, 36 и 72 мустаќи, тогаш тој има (12 + 36 + 72)/3 = 40 мустаќи. Одговорот е 40.
П: За Ноќта на вештерките, Taquon, Мек и Џафари ги ставија своите бонбони заедно и тие имаа 418 парчиња бонбони. Ако Taquon и Mack секој имаше 171 парчиња бонбони, со колку парчиња бонбони почна Џафари?
А: