2). Позитивна филмска рецензија: “La La Land” (2016)

“La La Land”, во режија на Damien Chazelle, е волшебна и волшебна музичка драма која повторно го оживува класичниот холивудски романс жанр. Филмските ѕвезди Рајан Гослинг како Себастијан, талентиран и посветен џез пијанист, и Ема Стоун како Миа, аспирантна актерка која се обидува да се пронајде себеси и да направи чекор напред во својата холивудска кариера. Нивните страсни изведби вдахнуваат живот во филмот и создаваат прекрасно, емотивно патување кое гледачите го добиваат за да го доживеат од прва рака.

Приказната се врти околу предизвиците со кои се соочуваат Себ и Миа, бидејќи тие се стремат да ги постигнат своите соништа во често cutthroat светот на Лос Анџелес. Како што се вкрстуваат нивните патишта, тие наоѓаат утеха во друштвото на еден на друг и се впуштаат во страсна љубовна врска. Како и да е, додека се движат низ нивниот однос и професионалниот живот, филмот го истражува поимот амбиција и жртвите што често мора да ги направи за да се постигне успех.

Не може да се дискутира за “La La Land” без да се спомене нејзината визуелно зачудувачка кинематографија. Исклучителната работа на Линус Сандгрен во доловувањето на живописниот свет на Лос Анџелес е еден од најволшебните аспекти на филмот. Од волшебната секвенца на отворањето на преполниот автопат до романтичната танцова сцена на опсерваторијата Грифит, секоја снимка е прецизно изработена и преполна со боја, правејќи го филмот зачудувачко визуелно ремек-дело самостојно.

Покрај тоа, музиката во “La La Land” не е ништо помалку од извонредна. Композиторот Џастин Хурвиц изработи партитура која не само што е незаборавна туку и беспрекорно се интегрира во приказната. Од моќни балади до џез броеви што прислушуваат нозе, саундтракот е суштински елемент на филмот, создавајќи извонредно искуство за публиката. Искрено срдечните вокални изведби на Ема Стоун и Рајан Гослинг додаваат дополнителен слој на искреност на песните, овозможувајќи ѝ на публиката емотивно да се вложи во испитувањата и неволјите на нивните ликови.

Хемијата помеѓу Ема Стоун и Рајан Гослинг е основен аспект на успехот на филмот. Нивниот рапорт на екранот е очигледен од моментот кога првпат ги вкрстуваат патеките, а очигледните емоции споделени меѓу нив ја прават нивната врска навистина веројатна. Стоун обезбедува неверојатно срдечна и релативна изведба како Миа, фаќајќи ја суштината на борбениот уметник кој се обидува да направи име за себе во Холивуд. Слично на тоа, портретирањето на Гослинг на Себастијан е длабоко страстен приказ на музичар кој се обидува да го зачува интегритетот на уметничката форма што толку многу ја сака.

“La La Land” не е само филм, туку прослава на амбициозните соништа, уметничкиот интегритет и романтичниот идеализам. Се оддава почит на златната ера на холивудските мјузикли додека истовремено испорачува модерна и волшебна приказна. Волшебниот спој на музика на филмот, волшебните изведби и впечатливите визуелни елементи го прават ремек дело кое сигурно ќе резонира кај публиката за годините што доаѓаат. Во време кога филмовите честопати многу се потпираат на специјални ефекти и парцели управувани од акција, “La La Land” служи како освежувачки потсетник за магијата и убавината што може да се најдат во едноставното, срдечно раскажување приказни.