Прашањето е само делумно одговорено со дадените информации. За да се обезбеди детален и долг одговор, од суштинско значење е да се разбере поширокиот контекст на процесот на преглед на Европската комисија и нејзините области на одговорност.

Европската комисија е извршна гранка на Европската унија (ЕУ), одговорна за предлагање законодавство, спроведување на одлуки, почитување на договорите на ЕУ и управување со секојдневниот бизнис на ЕУ. Една од основните цели на Европската комисија е да обезбеди фер конкуренција во рамките на Европскиот единствен пазар преку спроведување на правилата за конкуренција и регулирање на државната помош.

Европската комисија спроведува прегледи во неколку области, вклучувајќи:

1. Политика на конкуренција: Комисијата е одговорна за надгледување и спроведување на политиката на конкуренција во рамките на ЕУ. Ова вклучува разгледување на спојувањата и превземањата, истражување на антиконкурентските практики, како што се картелите, и следење на државната помош за да се спречи нарушување на конкуренцијата на Единствениот пазар.

2. Заштита на потрошувачите: Комисијата ги разгледува и спроведува прописите поврзани со заштитата на потрошувачите во ЕУ. Ги следи практиките како што се нефер или погрешно рекламирање, безбедноста на производите и финансиските услуги за да се осигура дека потрошувачите се третираат праведно и имаат пристап до точни информации.

3. Економски и финансиски работи: Комисијата ги разгледува економските и финансиските политики на земјите-членки на ЕУ за да обезбеди усогласеност со правилата на ЕУ и да промовира раст и стабилност во рамките на Еврозоната. Ова вклучува следење на националните буџети за спроведување на фискалната дисциплина и координирање на економските политики меѓу земјите-членки.

4. Трговска политика: Европската комисија е одговорна за преговори за трговски договори во име на ЕУ со други земји и региони низ целиот свет. Тоа осигурува дека овие договори се во согласност со стандардите на ЕУ и промовирање на економските интереси на земјите-членки.

5. Внатрешен пазар: Комисијата е одговорна за надгледување на функционирањето на Внатрешниот пазар на ЕУ. Ова вклучува разгледување на законодавството и политиките кои се однесуваат на слободното движење на стоки, услуги, капитал и луѓе во рамките на ЕУ за промовирање на економската интеграција и раст.

6. Регионален и урбан развој: Европската комисија ги разгледува и надгледува проектите финансирани од ЕУ и други иницијативи насочени кон стимулирање на економскиот развој и кохезијата меѓу регионите во рамките на ЕУ.

7. Животна средина и климатска акција: Комисијата е одговорна за обезбедување дека земјите-членки на ЕУ се во согласност со законите и прописите за животна средина, и таа развива политики и иницијативи поврзани со климатските промени, ефикасноста на ресурсите, и одржлив развој.

Да резимираме, Европската комисија спроведува прегледи во различни области за да обезбеди усогласеност со правилата и регулативите на ЕУ, како и да ги промовира севкупните цели на Европската унија, како што се економскиот раст, фер конкуренцијата, заштитата на потрошувачите и одржливиот развој. Дадените информации за истрагата за проценка на потенцијалните прекршувања на правилата за државна помош се само еден пример од многуте прегледи што Европската комисија ги врши за да ги исполни своите надлежности.