Наслов: Халибут на скара со маринада од мед-лимон-соја

Вовед

Скара камбала е вкусна и хранлива опција оброк, совршен за оние кои уживаат во јадење светлина и вкусна риба. Комбинацијата на путер, мед, лимон, сос од соја, бибер и лук создава уникатна маринада која ги изнесува природните вкусови на камбала. Оваа статија ќе ви овозможи чекор-по-чекор водич за тоа како да се подготви скара камбала со оваа прекрасна маринада.

Состојки

- 4 филети од камбала
- 4 лажици несолен путер, стопен
- 3 лажици мед
- Сок од 1 лимон
- 3 лажици сос од соја
- 1/2 лажичка црн пипер
- 2 чешниња лук, мелено

Инструкции

1. Соберете и измерете состојки

Пред да започнете, тоа е од суштинско значење да ги имаат сите ваши состојки подготвени и измерени. За да ја направите маринадата од мед-лимон-соја, соберете го следново: стопен путер, мед, сок од лимон, сос од соја, црн пипер и мелен лук. Имајќи точни мерења обезбедува вистинска рамнотежа на вкусови во маринадата.

2. Измешајте ја маринадата

Потоа, комбинирајте го измерениот путер, мед, сок од лимон, соја сос, бибер и лук во сад. Користете лажица за темелно да ги измешате овие состојки, осигурувајќи дека сите предмети се рамномерно распоредени во рамките на смесата. Конзистентноста на маринадата треба да биде малку дебела, но сепак лесна за четкање на филетите од камбала.

3. Подгответе ги филетите од камбала

Пред да започнете со печење, важно е правилно да ги подготвите филетите од камбала. Исплакнете ги под ладна вода, а потоа туп секој филе сува со хартиена крпа. Ова помага да се отстрани вишокот на влага што може да спречи маринадата да се придржува на површината на рибата.

4. Нанесете ја маринадата

Користејќи четка за пециво или лажица, великодушно премачкајте ги двете страни на секое филе од камбала со маринадата од мед-лимон-соја. Задолжително покријте ја целата површина на секое филе, бидејќи тоа ќе им помогне на вкусовите да навлезат во рибата додека се пече. Дозволете маринираниот камбала да се одмори 10-15 минути за да ги апсорбира вкусовите.

5. Скара камбала

Загрејте надворешна скара или тава за скара со шпорет на средно висока топлина. Откако ќе се загреат, ставете ги маринираните филети од камбала на скара и варете ги приближно 5 минути од секоја страна. Вкупното време за готвење може да варира во зависност од дебелината на филетите, затоа проверете ја доноста на рибата со користење на вилушка за да го снегувате најгустиот дел од филот. Халибутот треба да се готви преку, но сепак тендер и ронлив.

6. Послужете и уживајте

Откако вашите филети од камбала се готват до посакуваното ниво на doneness, извадете ги од скарата и префрлете ги на послужавник за сервирање. Гарнирајте ја рибата со клинови од лимон и свежи билки, ако сакате. Уживајте во вашата скара камбала со мед-лимон-соја маринада заедно со вашите омилени странични јадења, како што се парен зеленчук, ориз или салата.

Заклучок

Скара камбала со мед-лимон-соја маринада е вкусен, лесен за подготовка сад кој му конкурира на секој ресторан стил морска храна оброк. Тоа е разноврсен рецепт кој може да се прилагоди на личните вкусови и преференции. Без разлика дали готвите за себе, семејството или пријателите, овој брз, задоволувачки оброк сигурно ќе стане омилен.