П: Кога Бети прави чизкејк, таа го засладува со сооднос од еден дел шеќер на четири дела крем сирење, и таа го вкусува со една лажичка ванила за секои две чаши крем сирење. За секоја кафена лажичка ванила, таа користи две јајца. Таа користеше две чаши шеќер во нејзиниот најнов чизкејк. Колку јајца користела?
A: Бети користи 2 чаши шеќер во нејзиниот Кукла, па таа се користи 2 * 1 = 2 пати нејзиниот сооднос. Така, таа користела 2 * 4 = 8 чаши крем сирење. Таа користи 1 лажичка ванила за 2 шолји крем сирење, па користела 8/2 = 4 лажички ванила. За секоја лажичка ванила, таа користи 2 јајца, па користела 2 * 4 = 8 јајца. Одговорот е 8.
Прашање: Секој понеделник до петок наутро, Алис шета 10 милји низ големо тревно поле за да стигне до училиште. За да го избегне жешкото попладневно сонце на пат кон дома, таа пешачи 12 милји низ шума. Кога таа добива дома во петокот, колку милји таа ќе имаат одеше таа недела?
Одговор: Во понеделникот вкупниот број на милји Алис шета до и од училиште е 10 + 12 = 22 милји. За другите 4 дена, од вторник до петок, таа шета дополнителни 4 * 22 = 88 милји. Вкупниот број на милји таа ќе има одеше до петок 22 + 88 = 110 милји. Одговорот е 110.
[Прашање] Нала најде 5 школки на плажа. Следниот ден, таа пронашла уште 7, а следниот ден, нашла двојно поголем број што го добила од првите два дена. Колку школки има Нала?
[Одговор] На првиот и вториот ден, Нала најде 5 + 7 = 12 школки. На третиот ден, таа најде 12 x 2 = 24 школки. Целосно, таа најде 12 + 24 = 36 школки. Одговорот е 36.
П: За 5 години, Енди ќе биде двојно постар од Рахим сега. Рахим е 6 сега. Колку е постар Енди од Рахим, токму сега, во години?
О: Енди ќе биде 2 * 6 = 12. Сега тој е 12 - 5 = 7. Значи Енди е 7 - 6 = 1 година постар од Рахим. Одговорот е 1.
Прашање: Г-дин McNeely зема регистар на вкупниот број на ученици присутни во класа секој ден. Во одредена недела, бројот на ученици во паралелката на вториот ден беше 40 повеќе од првиот ден. Бројот на ученици кои не се јавиле на час вториот ден бил двојно поголем од бројот на ученици кои не се јавиле на третиот ден. Третиот ден, 1/7 од вкупниот број ученици од паралелката повикани во болни. Ако вкупниот број на ученици во паралелката е 280, пресметајте го бројот на отсутни ученици во трите дена.
Одговор: На третиот ден, 1/7 * 280 = 40 ученици повикани во болни. Ако бројот на ученици отсутни на вториот ден бил двојно поголем од бројот на третиот ден, тогаш 2 * 40 = 80 ученици не се појавиле на час вториот ден. Вкупниот број на ученици присутни во паралелката на вториот ден изнесуваше 280 - 80 = 200. Ако 40 помалку ученици се појавија за класата на првиот ден отколку на вториот ден, тогаш 200 - 40 = 160 ученици се појавија за класата на првиот ден. Бројот на ученици отсутни на првиот ден е 280 - 160 = 120. Во трите дена, вкупниот број на отсутни лица е 120 + 80 + 40 = 240. Одговорот е 240.
П: Диего пече 12 колачи за роденденот на неговата сестра. Доналд исто така испекол 4 колачи, но изел 1 додека чекал забавата да почне. Колку колачи остануваат?
А: