Наслов: Манчестер Јунајтед обезбеди силно водство во англиската Премиер лига со наслов во 2013

Како што се приближуваме кон крајот на годината, Манчестер Јунајтед стои солидно напред со водство од седум бода во англиската Премиер лига (ЕПЛ) и се чини како престижниот фудбалски клуб да е поставен на својот пат да го претендира своето заслужено место. Со само неколку натпревари кои останаа да се играат, светски познатиот фудбалски клуб рабови поблиску до обезбедување импресивна победа за нивната 2013 сезона.

Под стручно попечителство на Сер Алекс Фергусон, Манчестер Јунајтед постојано ја прикажува својата карактеристична доминација, кулминирајќи со тактична победа од 2-0 против Вест Бромвич Албион изминатава сабота. Победата не само што ја истакна моќта на тимот на теренот, туку и означи редок чист лист за нив во текот на сезоната. Оваа совршена комбинација на офанзивна и дефанзивна игра го потпомогна нивното искачување на ранг-листата и проширувањето на јазот меѓу нив и второто место.

Говорејќи за второто место, Манчестер Сити имаше доста сезона. И покрај тоа што беше во сенка на нивната титула 2011-2012 EPL, тимот се бореше да одржи конзистентна победничка низа. Сепак, во возбудлив приказ на решителност, Манчестер Сити се појави како победници во пресметката со 4-3 против Норвич Сити. Овој исход дојде како изненадување со оглед на отпуштањето на Самир Насри поради контроверзен црвен картон во првото полувреме, принудувајќи го тимот да игра човек долу. За пофалба е што тимот успеа да ја надмине оваа пречка и да обезбеди победа која ги стави директно зад Манчестер Јунајтед во рангирањето.

Дополнително, Тотенхем и Арсенал успеаја да направат доста белег оваа сезона. Спарс истраја да го обезбедат своето држење на третото место со импресивна победа од 2-1 против Сандерленд. Исходот од овој натпревар ја покажа непобитната вештина на тимот и нивната издржливост пред предизвиците. Додека Спарс можеби не се во директна расправија за првото место, нивниот настап оваа сезона го привлече вниманието и восхитот на фановите на глобално ниво.

Арсенал, држејќи ја ценетата чест да седнат на петтата позиција во ЕПЛ, ја демонстрираа својата моќ во епската победа од 7-3 над Њукасл Јунајтед. Офанзивната моќ на тимот не може да се оспори, бидејќи тие парадираа со своите способности и ги оставија навивачите запрепастени од огромниот број на постигнати голови на овој конкретен натпревар. Импресивните перформанси на Арсенал оваа сезона го покажуваат неверојатниот талент и решителност на тимот, бидејќи тие ја продолжуваат својата борба за повисок пласман во наредните месеци.

Како заклучок, водството на Манчестер Јунајтед од седум бода во англиската Премиер лига е резултат на напорна работа, исклучително тренирање и посветеност на играчите на тимот. Како што почнува 2013 година, навивачите не можат да не го задржат здивот во пресрет на она што ќе го донесе остатокот од сезоната, додека ривалите се борат да го затворат јазот меѓу нив и несоборливиот Манчестер Јунајтед. И покрај овие определби и напори, Манчестер Јунајтед останува на курсот потенцијално да претендира за уште една титула под легендарното владеење на Сер Алекс Фергусон. Како што конкуренцијата продолжува да се расплетува, светот гледа како се прави историја во светот на фудбалот.