Според споделените информации, Шри Ланка, официјално признаена како Демократска Социјалистичка Република Шри Ланка, има дипломатски односи со повеќе групации, вклучувајќи земји и меѓународни организации. Кога зборуваме за дипломатските односи, тоа првенствено го вклучува односот помеѓу две суверени држави и нивните интеракции во однос на политиката, трговијата, туризмот, воениот ангажман и други аспекти на билатералната соработка. Нациите Шри Ланка има дипломатски односи со, според дадените информации, вклучува:

- Авганистан: Со оглед на тоа што и двете се дел од Јужна Азија, веројатно ќе има политичка, економска, и дипломатска интеракција меѓу овие две земји.

- Австралија: Според информациите погоре, Австралија е значајна земја која има територијални димензии со Југоисточна Азија, каде Шри Ланка е географски блиску. Затоа, меѓу овие две земји може да се очекуваат дипломатски врски.

- Бангладеш: Бангладеш и Шри Ланка, две од значајните конституенти на Јужна Азија, несомнено одржуваат дипломатски интеракции.

- Бутан: И двете се социо-економски поврзани региони во Јужна Азија, дипломатските односи меѓу Бутан и Шри Ланка изгледаат веројатни.

- Кина: Споделените информации ја прикажуваат Кина како релевантна сила во рамките на Азија, што укажува на можни дипломатски односи со Шри Ланка.

- Индија: Со оглед на тоа што Индија и Шри Ланка ги делат поморските граници, а имајќи ги предвид длабоките историски, културни, и политички врски меѓу двете земји, евидентно е дека тие имаат дипломатски односи.

- Индонезија: Со оглед на нејзината географска локација во Југоисточна Азија, Индонезија, како Шри Ланка, е значаен играч во регионалната политика и веројатно ќе има дипломатски врски.

- Иран: Иран, на северната страна на Индискиот Океан, покажува потенцијал за дипломатски односи со Шри Ланка.

- Мјанмар: Мјанмар, како Шри Ланка, се наоѓа во Југоисточна Азија, што укажува на веројатност за дипломатски односи меѓу нив.

- Непал: Со оглед на нивните заеднички социо-културни и политички карактеристики, би се очекувале дипломатски односи меѓу Непал и Шри Ланка.

- Пакистан: Пакистан и Шри Ланка, како значајни јужноазиски земји, одржуваат дипломатски односи.

- Русија: Како клучен глобален играч, Русија можеби ги прошири своите дипломатски односи со релевантни регионални субјекти како Шри Ланка.

- Јужна Кореја: Бидејќи е дел од Источна Азија, Јужна Кореја би можела да има дипломатски односи со различни земји во регионот, вклучувајќи ја и Шри Ланка.

- Тајланд: Логично е да се претпостави дека Тајланд, кој се наоѓа во Југоисточна Азија, има некои дипломатски интеракции со Шри Ланка.

Сепак, прецизната природа и степенот на дипломатските односи на Шри Ланка со секоја спомената поединечна земја може да се разликуваат врз основа на различни фактори, вклучувајќи историски врски, политичко усогласување, економски интеракции, културни врски и многу повеќе. За да се добијат точни детали за дипломатските односи на Шри Ланка со која било конкретна земја, најдобро би било да се повикате на официјални дипломатски извори или авторитетни ресурси за меѓународни односи.