Од страна на. Џејмс Нај. А кадифен, мулти-милион долари Вашингтон D.C. развој се обидува да привлече нови жители со прилично симпатична понуда - комунални минијатурни англиски булдог, заврши со свој Instagram сметка. Еми споделениот мрм ќе им биде на располагање на сите идни жители на зградата 2M лоцирана на 2 M улица NE, во североисточниот дел на Д.Ц. брзо гентрифицирачкиот округ NoMA (северно од авенијата Масачусетс). Шестмесечниот булдог - именуван по двете М на зградата - делува не само како домашно милениче за сите, туку во суштина е маскота во главниот град борбен пазар на имот. Подготвени за прошетки и прегратки: Еми минијатурниот англиски булдог ќе биде достапен за сите жители на зградата 2М во Вашингтон Д.Ц. кога ќе се отвори - тука е во нејзината куќичка за кучиња, која е дизајнирана да изгледа како конечниот дизајн на самата зграда. Еми живее во куќичка за кучиња, има своја сметка на Инстаграм и ќе биде таму за жителите кои се премногу зафатени за сопствените кучиња. Таа ќе биде на понуда да се преземат за прошетки, или во нивните сопствени станови, многу во начинот на библиотека книга или DVD позајмени од Netflix. Еми дури и ќе биде достапна за триење на стомакот на пред бирото. Според нејзината сопствена биографија на веб-сајтот 2M, Еми е “во моментов работат кон мојот кучешки степен што ќе ме заработи место на консиерж бирото. Здраво, моето име е Еми: Симпатичниот минијатурен англиски булдог ќе го делат сите жители на зградата 2М во гентрификационата област НоМА во Вашингтон. Тежок ден: Еми се подготвува да биде задушена со љубов од страна на жителите на 2М. Секоја предност: Зградата 2М во Вашингтон го презема необичниот чекор да понуди заедничко куче на своите нови жители. “Кога сум на должност, јас ќе бидат достапни да се прошетки со нашите жители во куче парк, донесе неколку прегратки, бакнежи и стомакот трие, и домаќин заедница yappy часа; тоа е руф работа, но некои кученце е мора да го направи тоа! ' Holli Beckman, кој е заменик-претседател на сопственикот на зградата 2M, Вилијам Смит и Ко објасни логиката зад кученцето за споделување опција за жителите на станови кои ќе се отвори на пазарот во текот на летото. 'Седев на кафе еден ден, и видовме како влезе кученце и сите само застанаа во своите траки и оживеа', рече Бекман за The Washington Post. “И тоа само ми допадна дека сите сакаат doggies и бебиња, нели?” Погледи на базен и капитал: Жителите на 2М, исто така, ќе имаат пристап до комунален базен, како и Еми. Луксузно живеење: Еми минијатурниот англиски булдог сигурно ќе се третира добро живеејќи во зградата 2M. Но, како ќе се подели времето на Еми? Портпаролот WC Смит објаснува:. “За Еми првенствено се грижи нашиот менаџер на имот, Даг. Откако 2M е отворена, таа ќе го поминат поголемиот дел од денот lounging во лизинг канцеларија со нашиот тим, враќајќи се дома со Даг во вечерните часови “, рече Смит. 'Жителите се охрабруваат да дојдат и да се поздрават, и сигурно ќе ја видат надвор во приватниот парк за кучиња, играјќи си со нејзините колеги жители на кучиња. 'Оние кои не можат или немаат свои миленици можеби ќе можат да ја однесат на прошетки низ имот'.
Сумирајте ги нагласувањата на овој напис.