Ен: (возбуден) Брајан, не би поверувале на неверојатни места што сум ги посетил за време на моите патувања! Секој град има уникатен шарм кој само ве тера да сакате да истражувате повеќе, и сум сретнал некои неверојатни луѓе на патот.

Брајан: (насмеан) Тоа звучи како неверојатно искуство, Ен. Отсекогаш знаев дека си предодреден за големи авантури. Јас сум всушност за да тргна на мојата сопствена авантура премногу. Купив кампер комбе и планирам да одам на југ неколку месеци, истражувајќи различни земји.

Ен: (заинтригиран) Леле, Брајан! Комбе за кампер? Тоа е неверојатно! Можам само да го замислам нивото на слобода што ќе го имате на тоа патување. Која е почетната точка за вас?

Брајан: Па, планирам да го започнам моето патување од Германија, а потоа да продолжам кон Унгарија, истражувајќи ги локалните знаменитости и потопувајќи се во нивните култури. Од таму, ќе се упатат кон Словачка, проследено со Чешка, а потоа направи мојот пат кон Полска.

Ен: (воодушевен) Полска, велиш? Па, како што се случува, ќе бидам дома некое време, па ако сакате да се одморите од вашето комбе и да поминете неколку дена во топла, пријатна куќа, повеќе од добредојдени сте да останете во моето место! Ние би можеле да се израмни, и јас може да ви покаже околу малку.

Брајан: (благодарен) Ен, тоа е многу вид на вас, и јас би сакал да ве однесе на вашата понуда. Патувањето сам понекогаш се осамени и би било одлично да поминете некое време со драг пријател како вас.

Ен: Совршен! Само дозволете ми да знам кога ќе пристигнете тука, и јас ќе бидете сигурни дека се е подготвено за вашата посета. Ќе ги предвидам и сите ваши луди приказни за патување!

Брајан: (chuckles) Верувај ми, јас веќе имаат неколку. Сепак, имам едно прашање. Бидејќи сте доживеале патување себе, има ли нешто што мислите дека треба да знам или да се подготвам за?

Ен: (внимателен) Па, Брајан, најважното нешто што го научив за време на моите патувања е да бидам отворен за нови искуства, и да бидам флексибилен со вашите планови. Наидов на некои неочекувани предизвици на патот, но тие се покажаа како благослови маскирани. Само запомнете да бидете трпеливи, и знајте дека сè функционира онака како што би требало.

Брајан: (климање) Ви благодарам за советот, Ен. Дефинитивно ќе го имам тоа на ум за време на моето патување.

Ен: (воздишки) Знаете, не можам да не се чувствувам малку завидлив што се упатувате на оваа неверојатна авантура. Би сакал да можам да ви се придружам, но за жал, имам некои лични работи за кои треба да се грижам, и едноставно немам време да се вратам на патот во моментов.

Брајан: (насмеан) Тоа е сосема разбирливо, Ен. Сигурен сум дека нашите патишта ќе се вкрстат повторно некој ден за време на нашите соодветни авантури. Секогаш можеме да планираме патување заедно во иднина кога и двајцата ќе имаме време!

Ен: (надевајќи се) Навистина би го сакал тоа, Брајан. Патувањето со добра компанија е секогаш задоволство и би ја негувал шансата да истражувам нови места со вас. Во меѓувреме искористете го максимумот од вашето патување, и секогаш запомнете дека имате пријател кој ве чека во Полска!

Брајан: (смирувачко) Ви благодарам, Ен. Навистина ја ценам вашата поддршка, и веќе со нетрпение ја очекувам мојата посета кај вас во Полска. Безбедно патува и до вас, и одржувајте контакт!