Во една реченица, опишете што е следнава статија:

Бавно готвениот чипс се готви рамномерно и добро се зацврстува. Поставете ја вашата рерна на 325 степени Целзиусови, или 160 степени Целзиусови. Поместете ги лавиците во средната положба. Прочистете го компирот под проточна вода за да ја отстраните нечистотијата и отсечете ги зелените површини. Можете да ја оставите вкусната кожа, или да ја излупите ако преферирате униформен изглед. Russets и Yukon Gold се две добри опции за овој рецепт. Избегнувајте восочни или вриени сорти, бидејќи овие имаат тенденција да се распаднат или да готват нерамномерно. Нерамните парчиња се многу потешко да се готват, бидејќи тенките парчиња ќе изгорат пред дебелите да бидат подготвени. Користете мандолина поставена на инч (3 мм), или додаток на диск за режење на процесор за храна. Доколку немате ниту едно од овие, наострете нож колку што е можно повеќе и исечете со рака. Чувајте ја површината на мандолина влажна за да го задржите скробот да не се лепи на површината. Користете брановидни нож или мандолина сечилото ако сакате брановидни чипови. Оваа големина прави дебел, крцкав чип, сличен на чиповите варени со котел од продавница. Парчињата потенки можете да ги исечете со мандолина, но тенките парчиња полесно горат. Молекулите на скроб во суштина се долги синџири на шеќер, и исто како и шеќерот, тие карамелизираат и стануваат кафеави кога се загреваат. Ако сакате светло обоени компир чип без изгорени вкусови, parboil парчиња прво да се ослободи од некои скроб: За секои две големи или три средни компири, се комбинираат 2 quarts (2 литри) вода и 2 лажици (30 ml) бел оцет во голем сад. Оцетот го спречува компирот да се распаѓа. Донеси до вриење. Додадете парчиња компир и варете точно три минути. Наместо тоа, гответе една или две минути ако парчињата се потенки од инч (3 мм). Исцедете го компирот и префрлете го во сад за печење наредени со хартиени крпи. Туп сува, а потоа оставете ги на хартиени крпи пет минути за да завршите со сушењето. Поместете парчиња повремено за дури и сушење. Маст тешки мерач печење листови или печење тави со светлина слој на маслиново масло, путер, или готвење спреј. Тенки, лесни листови за печење може да се искриват во рерната или да ги запалат чиповите. Ако ова се вашата единствена опција, оставете ги листовите да се загреат во рерната додека се загрева, а целата површина покријте ја со чипс. Четка или спреј на малку повеќе масло или путер во текот на парчиња, или само да ги флип во текот еднаш на подмачкан тава. Погледнете подолу за дополнителни идеи за вкус. Честопати проверувајте ги чиповите, бидејќи времето за готвење може да биде непредвидливо поради разликите во сортата на компири. Ротирајте ја тавата на половина пат за рамномерно готвење. Отстранете ги чиповите веднаш штом ќе бидат целосно суви и рабовите почнуваат да стануваат златно-кафеави. Можете да ги оставите да кафенат малку повеќе ако ги преферирате на тој начин. Ако некои парчиња кафеави побрзо од другите, отстранете ги со маша и продолжете со печење на остатокот. Ова време за готвење е за парчиња” (3мм). Подебели парчиња може да потрае многу подолго за да се готви. Пренесете го вашиот домашен печен чипс од компир врз хартиени крпи за да го апсорбирате вишокот маснотии. Оставете ги откриени за да завршат со крцкање додека се ладат. Домашните чипови од компири ќе станат меки порано од чиповите купени во продавница. Чувајте ги остатоците во херметички затворени контејнери на суво, ладно место.

Резиме: