Еве една статија:

Ленс Армстронг ги заврши своите подготовки на Тур де Франс на висока нота, завршувајќи втор на Тур на Луксембург во неделата, 12 секунди зад Франк Шлек од Луксембург.

Ленс Армстронг ги заврши своите подготовки на Тур де Франс на висока нота, завршувајќи втор на Тур на Луксембург во неделата, 12 секунди зад Франк Шлек од Луксембург.

Алберто Контадор сите, но ја увери својата втора победа на Тур де Франс во четвртокот, освојувајќи го финалното судење на времето на трката додека Ленс Армстронг се бореше со замор, но се движеше нагоре едно место на третото место.

Алберто Контадор возел тешко за да го задржи жолтиот дрес на Тур де Франс на Алпите во вторникот, додека тимскиот колега Ленс Армстронг произведе блескав излив на брзина за да остане на второто место.

Алберто Контадор од Шпанија ја освои првата алпска етапа на Тур де Франс и го зароби жолтиот дрес бидејќи Ленс Армстронг заостануваше повеќе од една минута зад себе.

... да се прошетаат во Британското друмско првенство кај Нелсон во недела. __________________________________________________________ Ким Кирхен е надвор од индуцирана кома. Возачот на Катуша минатата недела претрпел сомнителен срцев удар и бил упатен во болница во Цирих...

Ден Никол смета дека 2010 е година на кризата во средниот живот и Ванеса Хејвуд е најновата жртва. Кој е подобар од Os du Randt да им даде совет на Бафана Бафана? На крајот на краиштата, тој освои Светско првенство дома. Ким Кирхен од Луксембург, кој бил во болница

... Диего, еден ден откако Полначите го ослободија по неговото апсење под сомнение дека поседува контролирана супстанца. Велосипедизам: Ким Кирхен од Луксембург е изваден од медицински контролирана кома, четири дена по срцевиот удар. Кирхен, 31, се пожали...

... група од шест играчи кои се поканети да паднат тренинг камп за да се соочат за место на списокот на Глобтротерс. Оздравувачкиот велосипедист Ким Кирхен од Луксембург е изваден од медицински контролирана кома, четири дена по срцевиот удар. Тој ќе остане хоспитализиран...

... Диего, еден ден откако Полначите го ослободија по неговото апсење под сомнение дека поседува контролирана супстанца. Велосипедизам: Ким Кирхен од Луксембург е изваден од медицински контролирана кома, четири дена по срцевиот удар. Кирхен, 31, се пожали...

Сергеј Иванов од Русија ја освоил 14-тата етапа на Тур де Франс. Возењето на денот беше одбележано со смрт на навивач кој беше удрен од полициски мотоцикл кој ги придружуваше велосипедистите.

Ленс Армстронг остана на третото место по мокро и студено возење во петокот и загуби круцијален сојузник за остатокот од Тур де Франс кога тимскиот колега Леви Лајпхајмер се повлече поради скршен зглоб.

Ленс Армстронг е подготвен повторно да се искачи, подготвен да го напушти пакетот на Тур де Франс по денови на рамно возење кое им припаѓаше на спринтерите.

Марк Кевендиш ја освоил 11-тата етапа на Тур де Франс во средата, Риналдо Носентини од Италија се задржал врз жолтиот дрес и Ленс Армстронг останал трет во генерален пласман.

Марк Кевендиш ја освоил 10-тата етапа на Тур де Франс во вторникот, тесно победувајќи го Тор Хушовд во спринтерска завршница на рамна етапа која имала велосипедисти возејќи без слушалки.

Напиши наслов за тоа.