[Прашање] Мајкл има 4 пакувања боички и сака да купи уште 2. Едно пакување боички чини 2,5 долари. Колку се сите пакувања на боички Мајкл ќе ги има по купувањето во вредност?
[Одговор] Откако ќе купи уште 2 пакувања, Мајкл ќе има 4 пакувања+2 пакувања = 6 пакувања боички. Вкупно сите пакети се случува да биде во вредност од 6 пакувања* $2.5/пакет = $15. Одговорот е 15.
П: Тони одлучи дека сака да биде астронаут. Тој отиде на колеџ 4 години за да добие диплома по наука. Тој потоа продолжи да добие уште 2 степени во други полиња за истиот временски период. Тој, исто така, се здоби со постдипломски студии по физика, за што беа потребни уште 2 години. Колку години вкупно Тони одел на училиште за да биде астронаут?
О: Тони доби 3 степени за кои секој траеше 4 години, за 3 * 4 = 12 поминати години. Тој потоа ја доби својата диплома за постдипломски студии, што беше уште 2 години додадена на претходниот вкупно, за 12 + 2 = 14 години вкупно. Одговорот е 14.
Прашање: Соња сама си прави путер од кикирики со кикирики и масло во блендер. Таа користи сооднос од две унци масло за да се изедначи на секои осум унци кикирики. Нејзината последна серија путер од кикирики тежеше 20 унци. Колку унци нафта користела?
Одговор: Соња користи 2 унци масло за 8 унци кикирики за да направи 2 + 8 = 10 унци путер од кикирики. Нејзината последна серија тежеше 20 унци, па таа направи 20/10 = 2 пати нејзиниот сооднос. Така, таа користела 2 * 2 = 4 унци масло. Одговорот е 4.
[Прашање] Училишниот бенд има 30 песни во нивниот репертоар. Бендот отсвири 5 песни во нивниот прв сет и 7 во нивниот втор сет. Бендот ќе свири 2 песни за нивниот бис. Под претпоставка дека бендот свири низ целиот нивен репертоар, колку песни ќе свират во просек во третиот и четвртиот сет?
[Одговор] Бендот свиреше 5 + 7 = 12 песни во нивните први два сета. Им остануваат 30 - 12 = 18 песни за третиот сет, четвртиот сет и бис. Бидејќи отсвириле 2 песни на бис, имаат 18 - 2 = 16 песни за свирење на третиот и четвртиот сет. Тие ќе свират 16/2 = 8 песни во просек во текот на третиот и четвртиот сет. Одговорот е 8.
П: Карла треба да се вози нејзиниот автомобил да се направи еден куп на errands. Таа треба да вози 8 милји до самопослуга, 6 милји за да ги собере своите деца од училиште, 12 милји за да ги испушти своите деца во фудбалската пракса и двојно повеќе од растојанието од училиштето до фудбалската пракса за повторно да ги врати сите дома. Ако автомобилот на Карла добива 25 милји за галон, а плинот чини 2,50 долари, колку Карла ќе треба да потроши на гас за своето патување?
О: Прво пронајдете го растојанието помеѓу фудбалската пракса и домот со множење на растојанието помеѓу фудбалската пракса и училиштето со 2:12 милји * 2 = 24 милји. Потоа најдете вкупното растојание Карла вози со додавање на должината на секое патување: 24 милји + 12 милји + 6 милји + 8 милји = 50 милји. Потоа најдете колку галони гас ѝ се потребни со делење на растојанието на патувањето со километражата на гас на нејзиниот автомобил: 50 милји/25 mpg = 2 галони. Потоа повеќекратно на галони на гас од страна на цената за галон да се најде на вкупните трошоци: 2 галони * $2.50 = $5. Одговорот е 5.
Прашање: Тегла А има 28 џамлии. Тегла Б има 12 повеќе џамлии од тегла А. тегла Ц има двојно повеќе џамлии од тегла Б. Колку џамлии се таму целосно?
Одговор: