Англичаните први ги отвориле своите фабрики во Источна Индија во текот на раниот 17 век, поточно во регионите на денешен Западен Бенгал, Бихар, и Ориса. Овие области првично беа избрани од Британците поради нивната стратешка локација и изгледите за трговија и трговија, што на крајот би довело до нивна економска доминација во регионот. За подобро разбирање на нивната одлука, од суштинско значење е да се анализира историскиот напредок на англиските установи во Источна Индија.

1. Хугли (Халдија) Фабрика:

Првата англиска фабрика е основана во Хугли (сега Халдија) на бреговите на реката Hooghly во 1651 година, под дозвола од моголскиот император Шах Џахан. Оваа фабрика била поставена како база за британските трговци да вршат трговија со локалното население. Примарната цел за поставување на овие фабрики беше да се добие пристап до вредни ресурси како текстил, зачини, индиго и селитра, кои беа во голема побарувачка во Европа.

2. Фабриките Масулипатнам:

Во 1611 година, пред Фабриката Хугли, компанијата Источна Индија имала основано фабрика во Масулипатнам, сместена на југоисточниот брег на Индија (денешна Андра Прадеш). Сепак, овој потфат не бил директно поврзан со Источна Индија, бидејќи служел повеќе како подножје на индискиот југоисточен брег.

3. Фабрика Патна:

Во 1620 година, Британската компанија за Источна Индија добила дозвола од моголскиот император Џахангир да основа фабрика во Патна, Бихар. Примарната цел на поставувањето на оваа фабрика беше да се олесни тргувањето со индиго и сурова свила. Сепак, оваа фабрика последователно беше затворена поради неповолни услови и недостаток на ресурси.

4. Фабриките Пипили и Баласор:

Англиската компанија Источна Индија основала фабрики во Пипили (Ориса) и Баласор (тогаш позната како Баршалор, подоцна Одиша) околу 1633 година за да има упориште во стратешки важниот регион Гангес-Делта. Фабриката во Баласор просперираше во голема мера поради својата главна позиција на Бенгалскиот залив и стана еден од центрите за извоз на сол, текстил и минерали.

5. Формирање на Претседателството на Мадрас (Мадрас):

Кон крајот на 17 век, англиската компанија Источна Индија го префрлила својот фокус од Источна Индија во Јужна Индија, што довело до формирање на Претседателството на Мадрас во 1640 година. Овој новоформиран регион го опфаќал целиот источен брег на Индија, а неговите фабрики и бизниси работеле под нејзина јурисдикција. Сепак, источноиндиските фабрики би останале значајни за трговијата со новоформираното претседателство на Мадрас, како и со другите европски нации.

Како што сугерираат овие историски случувања, Источна Индија одиграла клучна улога во проширувањето на присуството на Англиската Источна Индија Компанија во Индискиот потконтинент. Основањето на фабриката Хугли го означи почетокот на британската вклученост во Источна Индија, која подоцна ќе послужи како појдовна точка за колонизацијата и експлоатацијата на Индија во следните векови. Британското присуство во Источна Индија ги поставило темелите за идните империјалистички потфати, во крајна линија резултирајќи со воспоставување на британското владеење над индискиот потконтинент.