Брус Вилис ги победи терористите, силувачите во подрумот и одбраната на Cybill Shepherd. Но, во неговите три децении во Холивуд тој можеби не се соочил со толку застрашувачки противник како Apple. Според непотврден извештај во една британска публикација, Вилис сака да завештаат својата обемна iTunes музичка колекција на неговите ќерки -- нешто што не е дозволено според сегашните iTunes услови. The Daily Mail вели дека актерот потрошил илјадници долари симнувајќи музика на “многу, многу iPods” но, како и многу корисници на iTunes, бил изненаден кога открил дека во очите на Apple всушност не ги поседува песните. The Mail, без да наведе никакви извори, вели дека Вилис размислува за правно дејство против Apple за да добие контрола врз музиката. Си-Ен-Ен не можеше да го потврди извештајот во понеделникот, а барањето испратено до претставниците за Вилис не беше веднаш вратено. Сопругата на актерот “Умри тешко”, Ема Хеминг-Вилис, фрли сомнеж врз извештајот кога во понеделникот на Твитер рече: “Тоа не е вистинска приказна”. Но, извештаите за вести, претерани или не, покренуваат потенцијално значајни прашања во врска со сопственоста на дигиталната музика и дали некој би можел да ги пренесе дигиталните средства на наследниците. Условите и условите на Apple за iTunes се исцрпен, жаргон исполнет документ со кој корисниците мора да се “согласат” пред да преземаат содржини но дека многу луѓе не се трудат да го прочитаат. Во поедноставени термини, тие наведуваат дека кога купуваме музика од iTunes, плаќаме за лиценцата за слушање песни преку нашиот iPhone, iPod или друг уред на Apple. Но, ние не ја купуваме самата музика. “Кога купувате книга, вие ја поседувате копијата од таа книга, но не и вистинскиот материјал”, изјави Џонатан Хендл, адвокат за забава со седиште во Лос Анџелес, кој е специјализиран за дигитални медиуми и интелектуална сопственост, за Си-Ен-Ен минатата година. “Она што го купувате овде е правилно да користите музика на одредени уреди”. Ако Вилис го презеде Apple над сопственоста на неговата колекција iTunes, тој може да има тешка правна битка. Условите на iTunes во суштина се договор меѓу корисникот и Apple, а кликањето “Се согласувам” се брои како електронски потпис, велат адвокатите за дигитално-медиуми. Ништо не би го спречило Вилис да ги остави лаптопи или телефони натоварени со музика на своите деца, иако работите би се покомплицирале доколку неговите деца се обидат да ги пренесат песните на други уреди. Apple ја ограничува употребата на дигитална музика на Apple gadgets, кои ги користи имателот на сметката на iTunes. Apple исто така им забранува на корисниците да преземаат песни на повеќе од 10 уреди, или да запалат плејлиста повеќе од седум пати. Вилис (57) има три возрасни ќерки со поранешната сопруга Деми Мур и млада ќерка со сегашната сопруга Хеминг. Apple не одговори во понеделникот на барање за коментар. Страшниот правен тим на компанијата минатиот месец освои пресуда од 1 милијарда долари против ривалот Самсунг во спор за патенти. Други онлајн музички трговци на мало, како што се Амазон и Google Play, наметнуваат слични ограничувања за преземања. Вилис беше trending на Твитер понеделникот, со некои commenters ѕиркаа забава на ова прашање. Напишал еден корисник на Твитер, “Не знам што е пошокантно Брус Вилис што го тужи Apple... или фактот дека всушност ги прочитал Условите и правилата”.

Напиши нагласува за овој напис.