Резимираме:

Ако се откажете, веројатно имало причина. Дури и ако мислите дека вашиот шеф бил виновен, ако сакате вашата работа назад ќе мора да ги достават до нив. Треба да се фокусирате на сопствениот став и желби. Како може да се прилагоди на вашиот став да биде прифаќање на иднината работат во компанијата што само се откажат? Ако одите во програма и успешно ја завршите, задолжително информирајте го вашиот поранешен работодавач за вашиот успех. Ова покажува зрелост и раст. Освен ако не сте заминале за легитимна причина (на пример, оддалечувајќи се за колеџ), до сега размислувате дека нешто се променило помеѓу кога ќе се откажете и сега. Се извини на вашиот претходен работодавец и шеф допуштајќи им да знаат дека жалам вашата одлука. Дека вашиот став е променет и сте ја сфатиле вашата грешка. Ако имало тешки чувства, замолете го вашиот работодавец да го прости вашето лошо однесување и да ги увери дека сте се промениле. Ако тие се вработи вашиот грб, тие можат да зависат од вас долгорочно. Обидете се да го направите вашето извинување искрено правејќи го тоа на највнимателен можен начин. Избегнувајте извинување преку текст или е-пошта. Треба да се извините лице-в-лице ако е можно. По телефон ако не. Ако ја добиете нивната говорна пошта, побарајте повик назад или нека знаат дека ќе се јавите. Не се извинувајте со говорна пошта. Во вашето извинување, признајте вина и одговорност. Бидете искрени и известете им дека знаете дека сте направиле грешка. Ако рече нешто несоодветно, не заборавајте да се напомене ви е жал за тоа премногу. Не биди умен. “Жал ми е, не бев во право” покажува сила на карактерот. Во секое време кога ќе ја напуштите работата, треба да го ревидирате вашето резиме или автобиографија. Оди напред и направете го тоа за да можете повторно да го поднесете во иднина. Најдете време да го полирате за да изгледа извонредно. Сакате да му покажете на вашиот претходен работодавец можете да дејствувате професионално. Оди напред и да ги достават вашите биографија или биографија на вашиот претходен работодавец, дури и ако тие не се вработување. Може да одлучите да ги користите вашите внатрешни контакти за да го препратите вашето резиме или биографија на вистинската личност. Кога ќе ги поднесете вашите ажурирани материјали, направете го тоа широко. Дајте им ги на персоналот за вработување, како и на вашиот поранешен шеф. Можеби ќе сакате да ги споделите со другите менаџери сте биле на добри услови со знаат дека барате работа повторно. На овој начин ги следите соодветните процедури со поднесување со луѓето за вработување и можете да ги натерате другите заинтересирани да ве вработат. Обидете се да се фокусирате на сопствената промена како личност наместо на негативните аспекти на вашата работа. Целта тука е да ви покажеме дека сте сигурни. Дури и ако не сте биле сигурни во минатото можете да ги истакнете вашите минати грешки и како сте ги решиле. Вие сте посигурни сега отколку порано затоа што сте ги решиле вашите прашања. Вашиот шеф или работодавец може да биде спогодбено со вашето враќање во очекување на некој вид на покајание. Тие може да ве прифатат назад со пониска плата или во поинаква, помалку пожелна позиција. Ако сакате вашата работа назад, прифатете ги нивните услови но нагласете дека сакате вашата стара работа назад. Потоа можете да им покажете колку сте сериозни во врска со повторното стекнување на вашата стара работа. Ова ќе ви даде време повторно да ја заработите нивната почит. Не дозволувајте премногу да бидете уништени. Преземање на пониска позиција или пад на платата е една работа. Да се биде малтретиран или лошо усте во канцеларијата е различно и е неприфатливо.