П: Сабрина отиде во библиотеката и најде историски серија роман наречен The Rangers Apprentice. Во серијата има 14 книги, а секоја книга има 200 страници. Таа прочитала четири книги за месец и половина од бројот на книги што преостануваат во вториот месец. Колкав е вкупниот број на страници што Сабрина треба да ги прочита за да ја заврши целата серија?
О: Вкупниот број страници во серијата изнесува 14 книги* 200 страници/книга = 2800 страници. Сабрина прочитала 4 книги * 200 страници/книга = 800 страници во првиот месец. Таа сè уште има 14 книги - 4 книги = 10 книги откако ќе прочита четири книги. Во вториот месец, таа читаше 1/2 * 10 книги = 5 книги. Вкупниот број на страници што ги прочитала е 5 книги * 200 страници/книга = 1000 во вториот месец. Севкупно, Сабрина 1000 страници + 800 страници = 1800 страници за два месеци. Сабрина мора да прочита 2800 страни - 1800 страници = уште 1000 страници за да ја заврши вкупната серија. Одговорот е 1000.
Прашање: Грејс си го полни базенот во дворот со црево кое прска 50 галони/час. Чекала 3 саати но базенот не бил полн, па решава да додаде уште едно црево кое прска 70 галони/час, а после уште 2 часа базенот е полн. Колку вода може да содржи базенот на Грејс?
Одговор: Во првите 3 часа базенот добива 50 галони/час x 3 часа = 150 галони. Со додавање на другото црево, базенот се полнеше со стапка од 50 галони/час + 70 галони/час = 120 галони/час. Во следните 2 часа со двете црева базенот добива 120 галони/час х 2 часа = 240 галони. Вкупниот капацитет на базенот е 240 галони + 150 галони = 390 галони. Одговорот е 390.
[Прашање] Брус купува 5 пакувања боички по 5 долари, 10 книги по 5 долари и 3 калкулатори по 5 долари. Ако има 200 долари, колку торби може да купи со промената ако една чини по 10 долари?
[Одговор] Тој плаќа 5 * 5 = $25 за купување боички. Тој плаќа 10 * 5 = $50 за купување книги. Тој плаќа 3 * 5 = $15 за купување калкулатори. Промената што ја има за купување торби е 200 - 25 - 50 - 15 = 110 долари. Бројот на кеси што може да ги купи е 110/10 = 11 кеси. Одговорот е 11.
П: Цветовите чинат 9 долари, глинениот сад чини 20 долари повеќе од цветот, а торбата со почва чини 2 долари помалку од цветот. Колку чини да се засади цвеќето?
О: Глинениот сад чини $20 + $9 = $29. Торбата на почвата чини $9 - $2 = $7. Трошоците за засадување на цвеќето се $9 + $29 + $7 = $45. Одговорот е 45.
Прашање: Во една самопослуга, Џулија купила 2 парчиња Сникерс и 3 пакувања M&M's. Ако секое парче Сникерс чини 1,5 долари и пакет M&M's има ист трошок како 2 Сникерс, колку е промената на Џулија ако на касата и дала 2 банкноти од 10 долари?
Одговор: Две парчиња сникерс чинат 1,5 x 2 долари = 3 долари. Едно пакување на М & М чини 3 долари, така што 3 пакувања чинат 3 x 3 = 9 долари. Вкупниот износ што таа треба да го плати е $3 + $9 = $12. Јулија даде на касата $10 x 2 = $20. Значи, нејзината промена е $20 - $12 = $8. Одговорот е 8.
П: Артур сака да ја продаде својата колекција кошаркарски картички и да ги искористи парите за да купи стрипови. Сопственикот на продавницата му кажува дека секоја картичка вреди 5 центи и стриповите чинат по 6 долари. Ако Артур ги продаде сите 2.000 негови карти и купи колку што може повеќе стрипови, колку пари му остануваат?
А: