П: Муса е класен наставник на класа од 45 ученици. Тој сака да ги подели во три групи по возраст. Ако една третина од паралелката е под 11 години, а две петтини се над 11 но под 13, колку ученици ќе бидат во третата група (13 години и погоре)?
О: Првата група е една третина од класата која е (1/3) * 45 = 15 ученици. Во првата група има 15 ученици, така што има 45 - 15 = 30 ученици. Втората група е две - петтини од класата која е (2/5) * 45 = 18 ученици. Во втората група има 18 па во третата група остануваат 30 - 18 = 12 ученици. Одговорот е 12.
Прашање: Ален е 25 години помлад од неговата мајка. За 3 години, збирот на нивната возраст ќе биде 41. Која е сегашната возраст на мајката на Ален?
Одговор: За 3 години, збирот на нивните сегашни возрасти ќе биде додаден од 3 (од Ален) + 3 (од нејзината мајка) = 6. Значи, збирот на нивните сегашни возрасти е 41 - 6 = 35. Нека x биде сегашна возраст на мајката на Ален и x - 25 биде сегашната возраст на Ален. Значи равенката со користење на збирот на нивните сегашни возрасти е x + x - 25 = 35. Со комбинирање на слични термини, равенката станува 2x = 60. Оттука, мајката на Ален сега е x = 60/2 = 30 години. Одговорот е 30.
[Прашање] Темниот Господ треба да пренесе 1200 фунти мечеви во Маѓепсаната шума за битка со џуџињата. Тој има 10 одреди од по 8 орки. Колку килограми мечеви треба да носи секој орк?
[Одговор] Прво најдете колку орки има вкупно со множење на бројот на орки по одред со бројот на одреди: 8 орки/одред * 10 одреди = 80 орки. Потоа поделете го вкупниот износ на мечеви со бројот на орки за да ја пронајдете количината на мечеви по орк: 1200 фунти/ 80 орки = 15 фунти/орк. Одговорот е 15.
П: Пет луѓе планираат забава. Соња ќе купи векна француски леб (3 долари за векна) и послужавник со ладни парчиња (23 долари). Барбара ќе ја купи содата ($1 по лице) и две кутии крекери (2 долари по кутија). Марио и Рик ќе се подели цената на две пакети на сирење Doodles ($3 по пакет). Даница ќе снабдува пакет хартиени плочи за 4 долари. Колку повеќе ќе потроши Соња отколку што се состави остатокот од канцеларијата?
О: Соња ќе потроши $3 + $23 = $26. Барбара ќе потроши 5 + (2 * 2) = $9. Марио и Рик ќе поминат 2 * 3 = $6. Секој освен Sonijs трошат $9 + $6 + $4 = $19. Соња потроши 26 долари - 19 долари = 7 долари повеќе од останатите луѓе на забавата. Одговорот е 7.
Прашање: Наставник по математика имал 100 долари за да купи три различни видови калкулатори. Основен калкулатор чини 8 долари. Научен калкулатор чини двојно поголема од цената како основна додека калкулаторот за графикони чини трипати поголема од цената како научниот. Колку промени добила откако ги купила тие три различни типови на калкулатори?
Одговор: Научен калкулатор чини $8 x 2 = $16. А графикони калкулатор чини $16 x 3 = $48. Значи, таа потроши $8 + $16 + $48 = $72 за трите калкулатори. Затоа, наставникот по математика доби $100 - $72 = $28 промена. Одговорот е 28.
П: Џастин купи некои дресови. Купил четири такви со долги ракави кои чинат по 15 долари, а некои пругасти кои чинат по 10 долари. Колку шарени дресови купил Џастин доколку потрошил вкупно 80 долари?
А: