Одговорете на ова прашање ве молам:
Похран-II беше серијата од пет експлозии за тестирање на нуклеарни бомби спроведени од Индија на полигонот за тестирање Похран на индиската армија во мај 1998 година. Тоа беше втор индиски нуклеарен тест; првиот тест, кодно име Насмеан Буда, беше спроведен во мај 1974 година.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кога Индија го спроведе нуклеарниот тест во похран?

Поток на случајни мисли: Релевантните информации се: Похран-II беше серијата од пет експлозии за тестирање на нуклеарни бомби спроведени од Индија на полигонот за тестирање Похран на индиската армија во мај 1998 година... Одговорот е мај 1998 година.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
“Honey, I'm Good.” е вториот сингл од вториот студиски албум на американскиот музичар Енди Грамер, Magazines or Novels (2014). За прв пат беше објавен во САД во ноември 2014 година и влијаеше на радио во февруари 2015 година. Песната достигна врв на бројот 9 на Билборд Хот 100, што го прави највисокиот сингл за графикони на Грамер до денес. Таа е сертифицирана тројно-платинеста од RIAA и беше рангирана како една од 10-те најпродавани песни на 2015 година од Soundscan. Синглот го напишаа Грамер и Нолан Сипе, а го продуцираа Стив Гринберг, Брајан Вест и Сипе.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој ја напишал песната мед јас сум добар?

Поток на случајни мисли: Ова се релевантните информации: Синглот го напишаа Грамер и Нолан Сипе, а го продуцираа Стив Гринберг, Брајан Вест и Сипе... Одговорот е Грамер и Нолан Сипе.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Контекст: Дилворт ја постави серијата на анимираниот шорцеви на Хана-Барбера што цртан филм! , и пилот (насловен “The Chicken from Outer Space”) емитуван на Cartoon Network во почетокот на 1996 година. Сегментот беше номиниран за награда на Академијата, но загуби од Валас и Громит е A Close Shave. Cartoon Network greenlit серија од кратката, која премиерно беше прикажана на 12 ноември 1999 година и заврши на 22 ноември 2002 година, со четири сезони од по 13 епизоди произведени. За време на нејзиното водење, серијата беше номинирана за 3 награди Златна ролна и 1 награда Ени. Серијата доби критичко признание од критичарите и публиката и има развиено силен култ следниве. Спин-оф медиумите вклучуваат домашни видео изданија и колекционерски играчки.

Прашање: кога храброста кукавичкото куче престана да се проветрува?

Поток на случајни мисли: Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Cartoon Network greenlit серија од кратката, која премиерно беше прикажана на 12 ноември 1999 година и заврши на 22 ноември 2002 година, со четири сезони од по 13 епизоди произведени... Одговорот е 22 ноември 2002 година.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Во Ел Чапо, телевизиските серии на Нетфликс и Унивизија од 2017 година за животот на Хоакин “Ел Чапо” Гузман, Фуентес е портретиран од Родриго Абед. Ел Сењор де лос Сиелос (2013), Ел Сењор де лос Сиелос 2 (2014), Ел Сењор де лос Сиелос 3 (2015) и Ел Сењор де лос Сиелос 4, емитувани како дел од ноќното програмирање на Телемундо, го глуми мексиканскиот актер Рафаел Амаја како Аурелио Касиљас (фикционализирана верзија на Амадо Кариљас О Фуентес). Во серијата “Нетфликс оригинал” Наркос, Фуентес е портретиран од Хозе Марија Јазпик.

Кој е Ел Сенор де лос cielos врз основа на?
