[Прашање] Марија оди на службено патување. Потребни се 10 минути за нејзиниот Uber да стигне до својата куќа и 5 пати подолго да стигне до аеродромот. Потребни се 15 минути за да се провери нејзината торба и три пати подолго за да се добие преку обезбедувањето. Потоа мора да чека 20 минути за нејзиниот лет да почне да се качува и двојно подолго пред авионот да биде подготвен за полетување. Колку часа овој процес ќе трае вкупно?
[Одговор] Прво најдете време за возење до аеродромот: 10 минути* 5 = 50 минути. Потоа најдете го времето потребно за да се добие преку безбедност: 15 минути* 3 = 45 минути. Потоа најдете го времето што Марија го поминува чекајќи авионот да полета: 20 минути* 2 = 40 минути. Потоа додадете го времето на секој чекор за да го пронајдете вкупното време: 10 минути + 50 минути + 15 минути + 45 минути + 20 минути + 40 минути = 180 минути. Потоа поделете ја таа количина со бројот на минути на час за да го покриете вкупното време до часови: 180 минути/60 минути/час = 3 часа. Одговорот е 3.
П: Грег купи 20-пакет на granola барови да се јаде на ручек за оваа недела. Тој издвои по еден за секој ден од неделата, тргуваше со три од преостанатите барови на својот пријател Пит за сода, а остатокот го даде на своите две сестри. Колку добија секоја сестра кога ги поделија рамномерно?
А: Грег чуваат 1 granola бар за секоја од 7 дена од неделата, па имаше 20 - 7 = 13 барови лево. Тој тргуваше со 3 на неговиот пријател Пит, па останаа 13 - 3 = 10 барови. Неговите 2 сестри ги поделија останатите рамномерно, па секоја доби 10/2 = 5 гранола барови. Одговорот е 5.
Прашање: Карлсон купил земјиште кое чинело 8000 долари и дополнително земјиште кое чинело 4000 долари. Тој првично поседувал 300 квадратни метри земјиште. Ако земјиштето што го купил чини 20 долари за метар квадратен, колку му е големо земјиштето по купувањето на новото земјиште?
Одговор: Карлсон купил земјиште кое чинело 20 долари за метар квадратен, затоа големината на земјиштето што го купил е 8000/20 = 400. И големината на другата земја што ја купил е 4000/20 = 200. Затоа вкупната големина на земјиштето што го поседува е 400 + 200 + 300 = 900. Одговорот е 900.
[Прашање] Трошоците за изградба на одредена куќа во област е 100.000 повеќе од трошоците за изградба на секоја од куќите во областа. Но, се продава за 1,5 пати повеќе од другите куќи, кои продаваат по 320.000 долари. Колку повеќе профит е направен со трошење на екстра пари за да се изгради?
[Одговор] Куќата чини 320,000 * 1,5 = 480.000 долари. Значи, вреди 480.000 - 320.000 = 160.000 долари повеќе од другите куќи. Значи добивката е 160.000 - 100.000 = $60.000 повеќе. Одговорот е 60000.
П: Хозе треба 12 лажици сок од лимон да се направи десетина од неговите лимон cupcakes. Секој лимон обезбедува 4 лажици сок од лимон. Ако треба да направи 3 десетина кекси, колку лимони ќе му требаат?
О: Тој треба 12 лажици сок од лимон за секој десетина на cupcakes и тој е правење 3 десетина cupcakes па тој треба 12 * 3 = 36 лажици сок од лимон. 1 лимон обезбедува 4 лажици сок од лимон и тој треба 36 лажици па тој ќе треба 36/4 = 9 лимони. Одговорот е 9.
Прашање: Брендон продал некои гекони на локална продавница за миленичиња. Брендон ги продал геконите за 100$. Продавницата за миленичиња ги продава за 5 повеќе од 3 пати повеќе. Колку профитира продавницата за миленичиња?
Одговор: