[Прашање] Ненси, библиотекар, е полици книги од количката. Таа shelved 12 книги историја, 8 романтика книги, и 4 поетски книги од горниот дел на количка. Половина книги на долниот дел од количката беа мистерија книги, кои таа брзо се стави назад во место. Потоа, таа ги полила останатите книги од дното на количката, вклучувајќи 5 западни романи и 6 биографии. Колку книги имала на количката за книги кога почнала?
[Одговор] Половина од книгите на долниот дел од количката се мистериозни книги, што значи дека се исти со бројот на западни романи и биографии ставени заедно. Значи, постојат 5 + 6 = 11 мистериозни романи. Додадете ги сите заедно, и постојат 12 историја + 8 романса + 4 поезија + 11 мистерија + 5 Западна + 6 биографии = 46 книги вкупно. Одговорот е 46.
П: Дејзи е кученце од пудлица кое сака да си игра со нејзините играчки за кучиња. Таа често ги губи на разни начини, а нејзиниот сопственик треба да ги замени. Во понеделникот, Дејзи играше со 5 играчки за кучиња. Во вторникот, Дејзи имаше 3 куче играчки лево по губење на некои, и нејзиниот сопственик отиде до продавница и доби нејзиниот 3 повеќе. Во средата недостасувале сите стари и нови играчки за кучиња на Дејзи, па нејзиниот сопственик отишол во продавница и ѝ купил уште 5. Ако сопственикот на Дејзи ги пронајде сите изгубени играчки за кучиња, вклучувајќи ги и новите играчки за кучиња, колку играчки за кучиња би имала Дејзи сега?
A: Daisy првично имаше 5 куче играчки во понеделникот + 3 повеќе нејзиниот сопственик ја купи во вторникот = 8 куче играчки. Во средата сопственикот на Дејзи ѝ купил уште 5 играчки за кучиња + 8 стари = 13 вкупно играчки за кучиња ако ниту една не била изгубена. Одговорот е 13.
Прашање: Меган има прочитано 32 книги оваа година. Келси ја прочитала 1/4 количината на книги што ги прочитала Меган. Грег има прочитано 9 повеќе од двојно повеќе од бројот на книги кои Келси ги прочитал. Колку книги вкупно имаат прочитано Меган, Келси и Грег?
Одговор: Келси: 32/4 = 8 книги. Грег: 9 + 2 (8) = 25 книги. Вкупно:32 + 8 + 25 = 65 книги. Одговорот е 65.
[Прашање] Мејсон се обидува да ја преземете 880 MB игра на неговиот телефон. По преземањето на 310 MB, неговата интернет конекција се забавува на 3 MB/минута. Уште колку минути ќе му бидат потребни за да ја преземе играта?
[Одговор] Прво најдете колку MB се оставени за преземање: 880 MB - 310 MB = 570 MB. Потоа поделете го тој број со брзината на преземање за да го пронајдете времето за преземање: 570 MB/3 MB/minute = 190 минути. Одговорот е 190.
П: Нина има добиено стипендија во вредност од 8000 долари помалку од износот на Кели. Кели доби стипендија во вредност од двојно повеќе од износот што Венди го доби. Колку пари добија заедно во стипендија ако Венди доби стипендија во вредност од 20000 долари?
О: Ако Венди доби стипендија во вредност од $20000, Кели, кој доби двојно повеќе, доби 2 * $20000 = $40000. Заедно, Венди и Кели добија Стипендија во вредност од $40000 + $20000 = $60000. Нина добила стипендија вредна 8000 долари помалку од износот на Кели, вкупно 40000 долари - 8000 долари = 32000 долари. Заедно, тројцата добија стипендија во вредност од $32000 + $60000 = $92000. Одговорот е 92000.
Прашање: Во куќа од 15, 3/5 од луѓето јадат пица. Ако Авиана донесе пица со 50 парчиња, а секој човек што јаде пица зеде 4 парчиња, пресметајте го бројот на парчиња пица што останаа.
Одговор: