Инструкции: Врз основа на информациите присутни во дадениот пасус, треба да напишете точен одговор на даденото прашање. Точен одговор е оној кој правилно и целосно одговара на прашањето. Не пишувајте одговори кои се однесуваат на прашањето делумно или погрешно. Точниот одговор мора да биде содржан во дадениот став.
Влез: Став- Испратено 1: Во остатокот од светот, врховниот мудрец на Кина, Конгфузи (K'ung Fu-tzu), е подобро познат по романизираното име “Конфучие”. Роден е во 551 п.н.е.
Испратени 2: во она што сега е провинцијата Шандонг во источна Кина.
Испратено 3: Толку длабоко било неговото влијание што единаесет кинески императори правеле аџилаци во родното место на Големиот Учител.
Испрати 4: Вие, исто така, може да ја оддаде својата почит во огромниот храм подигнат на местото на неговиот дом во малиот град Qufu (Chufu), и на неговиот гроб во шумата само на север.
Sent 5: Класиците на Конфучие, додека ретко се осврнуваат на духовните и метафизичките работи, поставуваат стандарди за социјално и политичко однесување кои сè уште лежат во основата на многу од кинеските начини на правење и согледување.
Испратено 6: Конфучие положи голем стрес врз правилните и хармонични односи помеѓу владетелот и субјектот, родителот и детето, наставникот и ученикот, поединецот и државата.
Испратено 7: Овие односи се сметаа за хиерархиски и диктаторски.
Испратено 8: Ако наредбата беше нарушена, неизбежно резултираа ужасни последици.
Испратено 9: Синот што не го послуша таткото ќе донесе катастрофа врз себе и неговото семејство, исто како што царот кој му пркосеше на “мандатот на небото” или го игнорираше доброто на империјата донесе пропаст врз нацијата.
Испратено 10: Во текот на вековите Конфучие претрпел повеќе промени на среќата отколку веројатно било кој друг филозоф.
Испратено 11: Почесен наскоро по неговата смрт како најголем од научниците, подоцна бил почитуван како полубожествен; сеуште можете да ги посетите храмовите на Конфучие во многу кинески градови.
Испратено 12: За време на Културната револуција (1966—1976), сепак, тој беше осуден како контрареволуционерна сила.
Испрати 13: Тоа беше само по смртта на претседателот Мао (1976) и отворањето на Кина кон надворешниот свет под повеќе прогресивни реформатори дека Конфучие, исто така, беше “рехабилитиран”. За разлика од Конфучие, за чиј живот се познати многу специфични, па дури и шарени детали, филозофот Лаози (Лао Це или Лао-Цу) е енигма.
Испратено 14: Проценките за неговиот датум на раѓање се разликуваат за повеќе од еден век.
Испрати 15: Една легенда дури вели дека го подучувал младиот Конфучие.
Испратено 16: Лаози е овековечен од неговата книга на мисли за човекот, природата и универзумот, Даодеџинг (“Патот и неговата моќ”), која стана главен текст на најголемата кинеска домородна религија, Даоизмот (таоизмот).
Sent 17: Со својот акцент на природата, интуицијата, индивидуата, парадоксот (“Знаењето што не е знаење”), и космичкиот проток познат како “Патот”, Даоизмот стана религија на уметниците и филозофите.
Испратено 18: По смртта на Конфучие, династијата Џоу влезе во период на расправии познат како период на “завојувани држави” (475—221 пр.н.е.).
Прашање: Кое е сегашното име на Провинцијата на која единаесетте кинески цареви правеле аџилаци?.
Излез: