[I] Подмолно (2010) - Позитивен Филм Преглед

Наслов: Задлабочување во темната страна на паранормалното

Режиран од Џејмс Ван и напишан од Leigh Whannell, 'Insidious' (2010) е хорор филм кој заладува 'рбетот, кој вдахнува нов живот во сè попопуларниот паранормален жанр. Со беспрекорна глума, концизна приказна, и скокаат плаши кои вистински испраќаат трепери надолу по вашиот 'рбет, овој филм е мора да се види за хорор ентузијасти насекаде.

Како позитивен преглед на филмот, од суштинско значење е да се препознаат извонредните карактеристики на филмот што го прават да се издвојува од толпата. Подмолно испорачува задоволувачки спој на психолошки трилер и натприродна неизвесност. Маестрално ги избегнува заедничките клишеа за хорор филмови, овозможувајќи ѝ на публиката да доживее богат и занимлив наратив што ги држи ангажирани и вознемирени во текот на целиот.

Заплетот на филмот се врти околу Џош и Ренаи Ламберт, игран од Патрик Вилсон и Роуз Брн, пар кој го преселува своето семејство - нивната ќерка и двајца млади синови - во нов дом, само за да откријат злокобни сили кои ги прогонуваат. Кога еден од нивните синови, Далтон, паѓа во необјаснива кома, двојката бара помош од паранормалната иследничка Елиз Рение (ја игра Лин Шаје) за да ја разоткрие мистеријата и да го спаси својот син од мрачното и опасно духовно царство познато како The Forever.

Глумата во 'Подмолно' не е ништо помалку од феноменална, со сите главни ликови кои испорачуваат моќни и сурови изведби кои удираат емотивен акорд. Бирн убедливо прикажува посветена мајка очајна да го спаси своето дете, додека Вилсон внесува длабочина во својата улога на човек растргнат помеѓу скептицизмот и стравот. Перформансите на Лин Шај како искусен психички се подеднакво волшебни, со силно присуство на екранот што ефикасно го премостува јазот помеѓу гледачите гладни за одговори и ужасувачката дилема со која се соочуваат нашите протагонисти.

Еден аспект каде “Подмолно” навистина се одликува е неговиот звучен дизајн, кој драматично ја подобрува морничавата атмосфера на филмот. Атоналниот музички резултат од Џозеф Бишара е standout, создавајќи застрашувачка позадина што дополнително ја интензивира тензијата на екранот. Умното искористување на звучните ефекти во клучните сцени ги прави дури и најмалите моменти да се чувствуваат грозно и заладување на 'рбетот, осигурувајќи дека публиката останува на работ во текот на целиот филм.

Визуелните елементи на филмот се уште еден белег, со интелигентна комбинација на практични ефекти, шминка и минимално потпирање на CGI. Ова му позајмува на филмот воздух на автентичност и ги одржува паранормалните средби застрашувачки втемелени во реалноста. Режијата на Џејмс Ван, во комбинација со кинематографијата на Дејвид М. Бруер и Џон Р Леонети, го издигнува филмот до визуелен спектакл, со атмосферско осветлување и умни агли на камерата кои ги држат гледачите залепени за нивните седишта.

Со привлечен наратив, исклучителни изведби и прогонувачки визуелни елементи кои стојат високи во светот на хорор филмовите, 'Подмолно' е филмски триумф кој го редефинира жанрот и остава трајно влијание врз неговите гледачи. И покрај тоа што е стар повеќе од една деценија, овој филм продолжува да ја забавува и вознемирува публиката, што го прави безвременски класик во светот на хоророт.