Прашање: Изработка на измени за години на underperforming V-близнаци, Хонда тргна да произведе крстосувач со најголем CID досега и така дизајнираше голем велосипед со мускулесто тело кое беше долго и ниско до земјата, во кое има значителен гребло и патека. Хонда тврди дека 1800 изнесе 159 N m (117 lbf ft) вртежен момент на само 3000 вртежи во минута и 75 kW (101 КС) на 5000 вртежи во минута, што го прави VTX1800 еден од најмоќните производство V-twin мотоцикли на своето време. (Погледнете ја инфокутијата за измерените вредности на коњските сили и вртежниот момент.)

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: колку коњски сили има honda vtx 1800?
Одговор: Ова е релевантна информација: Хонда тврди дека 1800 изнесе 159 N m (117 lbf ft) вртежен момент на само 3000 вртежи во минута и 75 kW (101 КС) на 5000 вртежи во минута, што го прави VTX1800 еден од најмоќните производство V-twin мотоцикли на своето време. Одговорот е 101.

Прашање: Авантурите на семејството Пустош (а.к.а. семејството Дивина) е семеен филм од 1975 година во кој глумат Роберт Логан, Џорџ Бак Цвет и Сузан Даманте-Шо. Филмот имал две продолженија: Понатамошните авантури на семејството Пустош (1978, а.к.а Авантурите на семејството Пустош 2) и Планинското семејство Робинсон (1979, а.к.а. авантурите на семејството Дивина 3). Локацијата за снимање беше Националната шума Гунисон во државата Колорадо.

Каде беа снимени авантурите на семејството на дивината?
Одговор: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Локацијата за снимање беше Националната шума Гунисон во државата Колорадо. Одговорот е Националната шума Гунисон во државата Колорадо.

Прашање: “If I Sed You Had a Beautiful Body Would You Hold It Against Me” е песна напишана од Дејвид Белами, а снимена од американското кантри музичко дуо The Bellamy Brothers. Издаден е во март 1979 година како втор сингл од албумот The Two and Only. Песната стана нивниот прв број 1 хит на Билборд магазинот Hot Country Singles chart и нивниот втор број еден севкупно, по нивниот поп хит од 1976 година “Let Your Love Flow”. Насловот како што е прикажан на оригиналниот сингл беше “If I Sed You Have a Beautiful Body Will You Hold It Against Me”, но на албумот и следните изданија, насловот е прикажан како “... Имаше...”.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој напиша ако реков дека имате убава стихови на телото?
Одговор: Важниот дел за одговор на ова прашање е: “If I Sed You Have a Beautiful Body Would You Hold It Against Me” е песна напишана од Дејвид Белами, а снимена од американското кантри музичко дуо The Bellamy Brothers. Одговорот е Дејвид Белами.

Прашање: Линијата Редклиф беше граничната демаркациона линија помеѓу Индија и Пакистан објавена на 17 август 1947 година врз Поделбата на Индија. Именувана е по нејзиниот архитект, Сер Сирил Редклиф, кој како претседател на Граничните комисии бил обвинет за правично делење на 175.000 квадратни милји (450.000 км) територија со 88 милиони луѓе. Денес нејзината западна страна сè уште служи како индо-пакистанска граница а источната страна служи како граница Индија-Бангладеш.

Одговорете на ова прашање: кој ја црта границата помеѓу Индија и Пакистан?
Одговор: