Сумирајте го следново:
Не трошете го целото време надвор од лекциите правејќи целосно персонализирани планови за лекции - наместо тоа, поставете систем за план за лекции и прилагодете го на вашите ученици додека научите повеќе за нив. Имајте библиотека со материјали како што се додатоци за акорд, песни, најчесто користени листови за скала, празни мрежи за акорд и збир на резервни лекции. Организирајте го вашиот систем врз основа на ниво на вештина. Научете ги вашите ученици неколку совети и трикови на почетокот за да им помогнете да го видат напредокот рано. Ова ќе ги охрабри и ќе им даде доверба да продолжат да земаат лекции. На пример, би можеле да ги научите учениците основни скали за да можат да вежбаат соло делови. Вие исто така би можеле да ги научите познат риф или акорди на нивната омилена песна. Помислете на песни и рифови што луѓето би ги свиреле во продавница за гитари додека ги проверуваат гитарите - песни што звучат кул, но се измамнички лесни. Групните часови ќе ви ги намалат часовите и ќе ви помогнат да заработите повеќе пари. Добра големина на групата е околу осум лица - со овој број, можете да направите некои дополнителни пари со полнење по ученик, и сеуште ќе можете да му дадете на секој студент некоја инструкција еден-на-еден. Групните лекции обично траат четириесет минути до еден час. Во зависност од возрасниот опсег на вашите ученици, можеби ќе сакате да го прилагодите времето за нивниот распон на внимание. Помладите деца имаат тенденција да имаат потреба од паузи или пократки лекции. Овој стил на класа има многу поинаква динамика и може да потрае некое искуство за да го совладате. Студентите можат да се движат заедно со различни чекори и да станат фрустрирани. Групни класи генерално работат најдобро за почетник или средно ниво на вештина. Ставањето заедно рецитал е одличен начин да ги мотивирате учениците, да им дадете цел да работат кон, и да ги наградите за нивните напори. Таа, исто така им овозможува на родителите да се види она што тие биле плаќаат за. Кажете им на учениците за рециталот неколку месеци однапред. Дајте им една или две песни да се подготват и изведуваат на рециталот и доследно да работат на тие песни со нив. Поканете ги семејствата на вашите ученици и кажете им на учениците дека можат да донесат пријатели и проширено семејство. Подгответе некое освежување или побарајте од родителите претходно да придонесат некои освежителни пијалоци како колачиња и овошје. Училиште аудиториуми, цркви, и високи центри се одлични опции локација за рецитал. Ако имате тешко време да најдете студенти во вашата област, обидете се да предавате преку Skype. Можете исто така да го користите Skype кога земате одмори или патувате за да ја одржите вашата моментална база на клиенти. Многу наставници по гитара се чувствуваат како да не можат да се одморат или да патуваат, па ова е одлична опција за употреба. Една лоша работа за кариера во наставата на гитара е нејзината непредвидливост. Понекогаш фактори како што се откажување лекција, студент промет, и одмор lulls може да значи дека вашиот приход флуктуира од месец во месец. Започнете да размислувате за начини да го дополните вашиот приход. Една опција е претходно да ги снимите вашите лекции и потоа да ги објавите на интернет и да продадете пристап до нив. Ова ќе ви даде пасивен приход и ако работи, тоа ќе го намали износот на време што ќе го поминете давајќи лекции во живо во текот на неделата. Вие исто така би можеле да барате работа со скратено работно време како учител по гитара на договор во училиште или колеџ.

Резиме: