Оваа 1984 верзија на Дикенс “класичен “Божиќ Керол”, во режија на Клајв Донер, ѕвезди Џорџ Скот како Ebenezer Скруџ. До ова време, предизвикот за режисерот беше да земе таков познат материјал и повторно да изгледа свеж и нов; и, среќно да се каже, со овој филм Донер не само што го исполни предизвикот, туку ги надмина сите очекувања што некој можеби ги имаше за тоа. Тој ја раскажува приказната со прецизност и очи во детали, и извлекува претстави од неговите актери кои не се ништо помалку од суперлатив, особено Скот. Би можело да се тврди дека дефинитивното портретирање на Скруџ - еден од најпознатите ликови во книжевната фикција, некогаш--- е создадено од Аластер Сим во филмот од 1951 година; но мислам дека со неговата изведба овде, Скот сега ја постигна таа разлика. Постои таква чистота и чесност во неговиот Скруџ дека станува тешко дури и да се разгледа некој друг во улогата откако сте виделе Скот го направи тоа; едноставно кажано, тој Е Скруџ. И каква почит е тоа на толку надарен актер; да може да земе толку добро позната фигура и да ја направи толку уникатно своја е сосема чудесно. Навистина е радост да се види еден актер како толку добро се справува со трговијата, да може да направи лик толку реален, од секој збор што ќе го изговори до најфиниот израз на лицето и да го направи сето тоа да ѕвони толку вистинито. Тоа е студија во совршенство.

Другите членови на актерската екипа се прекрасни, како и, но потоа повторно тие треба да бидат со цел да се задржи интегритетот на изведбата на Скот; и тие го прават. Френк Финлеј е Духот на Џејкоб Марли; забележителен пресврт, иако не толку незаборавен, можеби, како оној на Алек Гинис (како Марли) во филмот, `Скруџ'. Ангела Pleasence е добредојдена слика како Дух на Божиќното минато; Едвард Вудворд, гранд и весел, и целосно убедлив како Дух на Божиќ Тековен; и Мајкл Картер, мрачен и заканувачки како Духот на Божиќ уште да дојде.

Дејвид Ворнер го погодува само вистинскиот белег со неговиот Боб Крачит, носејќи искреност во улогата што добро го мери стандардот на квалитет поставен од Скруџ на Скот, а Сузана Јорк се пласира исто како и г-ѓа Крачит. Вистинскиот скапоцен камен што треба да се најде тука е изведбата на младиот Ентони Волтерс како Tiny Tim; тоа е срдечно без воопшто да стане maudlin, и едноставно една од најдобрите толкувања-- и најреалниот--- некогаш презентиран на филм.

Одличната споредна актерска екипа ги вклучува Роџер Рис (Фред Холивел, а исто така и нараторот на филмот), Керолин Лангрише (Џенет Холивел), Луси Гутериџ (Бел), Мајкл Гоф (Мистер Пул) и Џоан Вали (Фан). Беспрекорна презентација, оваа верзија на “Божиќна песна” го поставува стандардот против кој сите други мора да се мерат; без разлика колку верзии можеби сте виделе, гледањето на оваа е како да го гледате за прв пат досега. И засекогаш после, секогаш кога ќе помислите на Скруџ, сликата вашиот ум ќе апелирам до ќе биде дека на Џорџ C. Скот. Темелно забавно и задоволувачко искуство, овој филм бара место во годишниот распоред на празничните свечености на секој дом. Јас го оценувате овој 10/10.
Како би го опишале чувството на овој преглед?