Семејството на Bowe Bergdahl, американски војник заробен од страна на талибанците во 2009 година, доби писмо од него неодамна -- оживување на нивните надежи дека 27-годишниот армиски наредник се уште е жив. Таткото на Бергдал го спомена добивањето на писмото во размена на електронска пошта со Двајт Марфи, портпаролот на локалната група POW/МИА во Boise Valley, Ајдахо. “Добивме писмо од Боу преку Црвениот крст!” таткото вели во размената. “Тој беше скриптиран и редактиран, но тој без сомнение беше жив и неговите факултети целосно функционираа од пред два месеци”. Тој не кажал кога го добил писмото, но Марфи ја копирал и залепил размената со таткото на својата Фејсбук страница откако добил дозвола да го стори тоа. Писмото на таткото продолжува вели: “Тие се многу внимателни со него. Тој сè уште е високо ценет на високо ниво. “Гвантанамо, беспилотните летала и политиката во Авганистан, Пакистан и Вашингтон сè уште се големите прашања”. Си-Ен-Ен не беше во можност да стигне до таткото доцна во средата навечер. Мрежата посегнала и до војската и до Меѓународниот комитет за Црвениот крст за потврда, но не слушнала назад. Минатата недела војската изјави за Си-Ен-Ен дека нема причина да верува дека Бергдал е мртов. Во 2012 година: Родителите на заробени војник доведе Вашингтон мотоцикл митинг. Каде е нејасно. Бергдал бил заробен откако ја завршил смената на гардата на борбена станица во југоисточната провинција Пактика во Авганистан. Од неговото снимање, објавени се четири видеа од мајчин јазик во Ајдахо. Но, последното видео е испратено во февруари 2011 година, и не е јасно каде сега се одржува Бергдал. Тој беше приватен во тоа време. Армијата е давање Бергдал промоции кои би дошле до него, ако неговата армиска кариера помина како што беше планирано. Ако се врати дома безбедно, војската ќе му ја даде целата задна плата што ја заработил додека е во заробеништво. Неговиот татко ретко зборувал со медиумите. Bowe Bergdahl, авантурист и господин. Резолуција блиску? Во неговата размена со Марфи, тој рече дека верува “ние сме се поблиску до резолуција.” Но, додаде тој, се чини дека постои несогласување меѓу талибанците за насоката напред. “Се чини дека барем неколку партии сакаат да го арбитрираат заробеникот SGT Bowe, неколку други... сакаат да продолжат да се борат додека секој еден западњак не е надвор”, рече таткото. Минатата година родителите на Бергдал го водеа возењето “Ролинг гром” во Вашингтон, и рекоа дека семејството држи надеж за негово безбедно враќање. “Боуе, твоето семејство не те заборавило, твојот роден град не те заборавил. Вашата држава Ајдахо не ве заборавила, а благодарение на сите вас овде денес, Вашингтон Д.Ц. не ве заборавил “, изјави неговиот татко пред една навивачка толпа. “Те сакаме, горди сме на тебе. Останете силни, никогаш не се откажувајте. Се молиме за денот кога ќе ве пречекаме дома “, рече тој. Награден од возачи кои сакаат да понудат поддршка за безбедно враќање на неговиот син, Бергдал разговараше одделно за Си-Ен-Ен. Тој спортуваше долга брада и носеше бандана втисната со “POW”. Официјалниот статус на неговиот син е наведен како “недостасува/заробен”. “Брадата е хронологија”, рече Бергдал, “за заробеништвото на мојот син од 30 јуни 2009 година”.
Кои се важните делови од овој напис?