Од страна на. Ема Инес. ОБЈАВЕНО:. 04:20 EST, 15 мај 2013. |. Ажурирано:. 04:20 EST, 15 мај 2013. Жените живеат подолго од мажите делумно поради тоа што нивните имунолошки системи стареат побавно. Жените живеат подолго од мажите делумно поради тоа што нивните имунолошки системи стареат побавно, откри една нова студија. Како што нивната телесна одбрана слабее со годините што минуваат, сè поголемата подложност на мажите на болести им го скратува животот, се тврди. Очекуваниот животен век во Велика Британија е 79 години за мажите и 82 за жените, според Светската здравствена организација. Во Јапонија, каде што се одржа истражувањето, јазот е поширок. Таму, просечниот животен век на мажите е ист како и во Велика Британија, но жените живеат до 85,5. Студијата вклучувала испитување на примероци од крв од здрави доброволци со широк спектар на возрасти. Научниците ја тестирале крвта на 356 мажи и жени на возраст помеѓу 20 и 90 години и ги разгледувале нивоата на белите крвни зрнца и молекулите за сигнализација на имунолошкиот систем наречени цитокини. Кај двата пола, бројот на бели крвни зрнца по лице се намалил со возраста, но поблиската студија открила впечатливи разлики помеѓу мажите и жените. Стапката на опаѓање на повеќето Т-клеточни и Б-клеточни лимфоцити, два клучни елементи на имунолошкиот систем, била побрза кај мажите. Слично на тоа, мажите покажаа побрз пад поврзан со возраста кај двата цитокини, IL-6 и IL-10. Два специфични типови на клетки на имунолошкиот систем кои активно ги уништуваат странските напаѓачи, ЦД4 Т-клетките и клетките на природниот убиец (НК), се зголемија во број со возраста. Во овој случај, стапката на зголемување беше повисока кај жените отколку кај мажите. Се верува дека NK клетките се една од првите линии на одбрана на телото од рак. Истражувањето, предводено од професорот Кацуику Хирокава, од Медицинскиот и Стоматолошкиот универзитет во Токио, се појавува во онлајн списанието Immunity and Aging. Научниците напишаа: 'Промените поврзани со возраста во различни имунолошки параметри се разликуваат меѓу мажите и жените. Нашите наоди укажуваат дека побавната стапка на опаѓање на овие имунолошки параметри кај жените отколку кај мажите е во согласност со фактот дека жените живеат подолго отколку мажите. ' Механизмите на имунолошкиот систем не само што го штитат телото од инфекција и рак, туку можат да предизвикаат болест кога не се правилно регулирани. Кај двата пола, бројот на бели крвни клетки по лице се намалил со возраста, но стапката на намалување била побрза кај мажите. Воспалението е потенцијално штетен одговор на имунолошкиот систем кој придонесува за срцеви и артериски заболувања и би можел да игра улога во деменцијата. Цитокинот IL-10 е важен регулатор на воспалението, помагајќи да се стават сопирачките на имунолошкиот систем за да се задржи под контрола. Нејзиниот побрз пад кај мажите сугерира дека како што стареат мажите тие би можеле побрзо да бидат погодени од воспалителни состојби. Професорот Хирокава рече: 'Процесот на стареење е различен за мажите и жените поради многу причини. Жените имаат повеќе естроген од мажите што се чини дека ги штити од кардиоваскуларни болести до менопаузата. Сексуалните хормони, исто така, влијаат на имунолошкиот систем, особено одредени видови на лимфоцити. “Бидејќи луѓето стареат со различни стапки, имунолошките параметри на лицето би можеле да се користат за да се обезбеди индикација за нивната вистинска биолошка возраст”.

Напиши нагласува за овој напис.