П: Налани имала две женски кучиња кои ги очекувале и по еден месец родила по 10 кученца. Таа потоа продала 3/4 од кученцата откако дошле на возраст, секое по 200 долари. Пресметајте го вкупниот износ на пари што ги добила од продажбата на кученцата.
О: Ако двете бремени кучиња родиле по 10 кученца, вкупниот број на кученца што ги имал Налани е 10 + 10 = 20. Кога дошле на возраст, Налани продале 3/4 од кучињата, вкупно 3/4 * 20 = 15 кучиња. Ако секое куче се продаваше за 200 долари, Налани доби 15 * 200 = 3000 долари од продажбата на кучињата. Одговорот е 3000.
Прашање: Марокански ресторан добил 3 различни пратки кускус. Првите две пратки од 7 и 13 фунти пристигнаа истиот ден. Следниот ден пратката беше 45 фунти кускус. Ако се потребни 5 килограми кускус за да се направи јадење, колку јадења направи ресторанот?
Одговор: Првите две пратки на кускус додадени до 7 + 13 = 20 фунти. Додавањето на таа тежина на пратката следниот ден резултира со вкупна тежина од 20 + 45 = 65 фунти. Бидејќи секое јадење трае 5 фунти, тогаш ресторанот прави 65/5 = 13 јадења. Одговорот е 13.
[Прашање] Бројот на војници на спротивните страни на војната секој треба 10 фунти храна секој ден да продолжи да се бори ефикасно. Сепак, војниците во втората им се даваат 2 фунти помалку храна од првата страна. Ако првата страна има 4000 војници, а другата страна 500 војници помалку од првата страна, која е вкупната количина на фунти храна двете страни се јаде целосно секој ден?
[Одговор] Првата страна со 4000 војници е јадење 4000 * 10 = 40000 фунти храна секој ден. Бидејќи другата страна има 500 војници помалку од првата страна, на втората страна има 4000 - 500 = 3500 војници. Војниците на втората страна се дадени 10 - 2 = 8 фунти храна. Вкупната количина на храна што ја јаде втората страна е 8 * 3500 = 28000. Целосно, двете страни јадат 28000 + 40000 = 68000 фунти храна секој ден. Одговорот е 68000.
П: Растојанието од станот на Ентони до работа е 10 милји. Колку е далеку салата од неговиот стан ако е 2 милји повеќе од половина од растојанието од неговиот стан до работа?
О: Половина од растојанието од неговиот стан на работа е 10 милји/2 = 5 милји. Салата е 2 повеќе милји од оваа далечина така е 2 + 5 = 7 милји далеку од неговиот стан. Одговорот е 7.
Прашање: Џејмс работи 240 минути. Тој прави пауза за вода на секои 20 минути и пауза за седење на секои 120 минути. Колку повеќе паузи за вода зема отколку паузи за седење?
Одговор: Прво најдете го бројот на паузи за вода што Џејмс ги зема: 240 минути/20 минути/ пауза за вода = 12 паузи за вода. Потоа најдете го бројот на паузи за седење што Џејмс ги зема: 240 минути/120 минути/пауза за седење = 2 паузи за седење. Потоа одземете го бројот на паузи за седење од бројот на паузи за вода за да ја пронајдете разликата: 12 паузи - 2 паузи = 10 паузи. Одговорот е 10.
П: Том одлучува да реновира куќа. Постојат 3 спални соби и секоја спална соба трае 4 часа за реновирање. Кујната трае 50% подолго од секоја спална соба. Дневната соба траеше двојно повеќе време од сè друго комбинирано. Колку време траеше сè?
А: