Наслов: Браќата Џексонс ќе планираат нова турнеја: Продолжување на наследството на Мајкл

Џермејн Џексон неодамна откри дека легендарниот браќа Џексон се поставени да се одржи состанок во понеделникот за да разговараат и планираат претстојната турнеја во знак на почит кон нивниот покоен брат Мајкл Џексон. По шокантната смрт на кралот на попот во 2009 година, браќата одлучиле дека најдобар начин да го испочитуваат неговото сеќавање и влијание е со тоа што ќе продолжат да ги изведуваат и забавуваат своите фанови, нешто што Мајкл би го посакал.

Во ексклузивното интервју, Џермејн Џексон спомена “Мајкл би сакал да продолжиме понатаму”, бидејќи наследството на музичката икона значеше многу за семејството. Како дел од нивниот напор да го шират ова наследство во светот на забавата, браќата Џексон се решени да ја изнесат магијата и љубовта во нивната музика за време на новата турнеја.

За време на истото интервју, Џермејн Џексон беше виден на Мадам Тусо, каде што ги откриваше восочните фигури на Мајкл Џексон на турнеја, дополнително демонстрирајќи ја нивната посветеност за зачувување и одбележување на влијанието на нивниот брат врз музичката индустрија. Милиони фанови ширум светот беа пленени од музичките и танцовите потези на Мајкл, при што безброј талентирани уметници му оддадоа почит преку нивната работа.

Претстојната турнеја ветува дека ќе предизвика носталгија и немирна љубов кон браќата Џексон, покажувајќи го не само талентот на Мајкл, туку и вештините што ги инспирираат стравопочитта на неговите браќа. Браќата, кои стекнаа слава самостојно како The Jackson 5, ја воодушевија публиката со своите уникатни хармонии и таленти, и поединечно и како група, низ децениите.

Со фановите ентузијастички очекувајќи ја новопланираната турнеја, браќата Џексон имаат одговорност да живеат до очекувањата на своите фанови како и да го испочитуваат споменот на Мајкл. Џермејн Џексон, Џеки Џексон, Тито Џексон и Марлон Џексон ќе го преземат предизвикот заедно, осигурувајќи дека обожавателите низ целиот свет ќе имаат шанса да бидат сведоци и да го прослават огромниот придонес што семејството Џексон го даде во светот на музиката.

Мајкл Џексон останува енигматична фигура во забавната индустрија, откако го трансформираше лицето на поп музиката додека го издигнуваше статусот на музичките спотови на уметнички форми. Неговата страст кон танцот, љубовта кон рушењето граници и посветеноста кон производство на пионерска и незаборавна музика остави неизбришлива трага на светот. Фановите од сите возрасти вознемирено ја чекаат својата шанса да ја доживеат магијата што оваа турнеја ветува дека ќе ја испорача бидејќи браќата Џексон го продолжуваат наследството на Мајкл со loveубов, посветеност и возвишен талент.

Како заклучок, браќата Џексон повторно се обединуваат за да му дадат на светот хипнотизирачка турнеја што му оддава почит на нивниот покоен брат Мајкл Џексон. Преку нивниот настап, тие се надеваат дека ќе ја шират љубовта, единството, и магијата што нивната музика отсекогаш ги претставувала. Додека се собираат во понеделник за да ја планираат турнејата, може само со нетрпение да се предвиди објавувањето на датумите и настаните, осигурувајќи дека навивачите ширум светот ќе имаат шанса повторно да ги живеат и негуваат оние магични моменти што ги оживува иконичното семејство Џексон.