Рина Кан денеска беше ослободена од напад откако беше обвинета дека толку силно удрила дете со владетел што тоа кикнало. Наставник во основно училиште кој удрил шестгодишен ученик по глава со владетел на час е ослободен од напад. Рина Кан, 41, беше обвинет за удирање на детето толку тешко што се скрши - како казна за добивање на прашање погрешно за време на лекција по математика. Во вторникот, таа отиде на судење во Бирмингем Краун суд обвинет за заеднички напад и дете суровост. Обвинителите рекоа дека таа се “превртувала” и го изгубила темпераментот пред да се извлече и исто така тврдела дека го нарекла момчето “мупет”. Судот слушна наставна асистентка гледаше во ужас како дел од владетелот “леташе низ собата” по инцидентот на 20 март кој го остави ученикот на Година 2 “тажен и исплашен”. Г-ѓа Кан плачеше на обвинителната клупа додека вчера му рече на судот дека само го “прислушувала” момчето по главата затоа што погрешно се однесувал со ѕиркање на друг ученик со молив. И по помалку од еден час на намерно денес, поротата се согласи со нејзината верзија на настаните и расчисти од неа од сите обвиненија. Рекордерот Џон Едвардс му рече на г-ѓа Кан: “Вие сте прогласени за невиновни по двете точки. Вие сте испразнети и можете слободно да одите”. Надвор од судот, г-ѓа Кан зборуваше за нејзиното олеснување по нејзиното искушение кое ја виде суспендирана од нејзината работа и земајќи анти-депресиви. Таа рече: “Јас сум само многу ослободен дека зборот не е виновен. Ова се случува од март. “Бев суспендиран и оттогаш сум болен дома. Јас земав анти-депресиви и станав нешто отшелник. “И сето ова само за прислушување на дете по главата со владетел. “Јас се чувствувам како да сум бил избран на. Не сум сигурен што ќе направам следно”. Судот слушна како наставничката два пати го предупредила детето за чепкање на друг ученик со молив во училиштето, кое не може да биде именувано од правни причини. Таа призна дека го удира по главата со владетелот но рече дека само тоа го правела нежно и владетелот можеби се скршил затоа што бил слаб. На поротниците исто така им било кажано на момчето 'едвај воопшто реагира' и не било повредено за време на инцидентот. Давајќи докази, г-ѓа Кан, од Сметвик во Вест Мидлендс, рече: “Имам должност да се грижам за сите мои ученици. А поротата Бирмингем круна суд, на сликата, се согласи со верзијата на настаните г-ѓа Кан и ја расчисти од заеднички напад и дете суровост обвиненија. “Моливот беше доста остар. Тоа требаше да му наштети на девојката. Таа навистина се трудеше толку многу да работи. 'Имав владетел во раката во тоа време... и едноставно го прислушкував по главата. “Владетелот се скрши. Бев навистина шокиран од тоа. Мислам дека не употребив никаква сила. Тоа беше само чешма. “Го нареков мупет, но тој ден не го употребив тој збор. 'Го користев тој збор со моите деца понекогаш, но како термин на наклонетост, исто како The Muppets Show со крзнените, мали момци'. Том Воклинг, бранејќи се, додаде: “Дали сакаме да живееме во свет каде што наставниците толку се плашат да бидат гонети во кривичен суд, што се претпазливи за каков било контакт со децата во нивна грижа? 'Дали прислушувањето на непослушно момче по главата со владетел навистина е криминален напад? '

Кои се истакнати точки за овој напис?