П: Училница од 15 ученици се претвори во есеи во петокот наутро. Првите 5 студенти секој се претвори во есеи со 2 страници. Следните 5 студенти секој се претвори во есеи со 3 страници. Последните 5 студенти секој се претвори во есеи со 1 страница. Кој е просечниот број на страници по есеј за 15-те студенти?
О: Првите 5 студенти се свртеа во вкупно 2 * 5 = 10 страници. Следните 5 студенти се свртеа во вкупно 3 * 5 = 15 страници. Последните 5 студенти се свртеа во вкупно 1 * 5 = 5 страници. Вкупно има 30 страници свртени од страна на студентите. За 15-те студенти, просечниот број на страници по есеј е 30/15 = 2 страници. Одговорот е 2.
Прашање: Џенет зема два мултивитамини и 3 додатоци на калциум секој ден во првите 2 недели од месецот. За последните две недели од месецот, таа работи на ниско ниво на додатоци на калциум и зема само еден дневно. Колку апчиња зема Џенет во тој месец?
Одговор: Прво најдете го бројот на апчиња кои Џенет ги зема секој ден првите 2 недели: 2 апчиња/ден + 3 апчиња/ден = 5 апчиња/ден. Потоа пронајдете го бројот на денови за 2 недели: 2 недели* 7 дена/недела = 14 дена. Потоа тој број помножете го со бројот на апчиња кои секојдневно ги зема за да го најдете вкупниот број на апчиња кои ги зема во првите 2 недели: 5 апчиња/ден* 14 дена = 70 апчиња. Потоа најдете бројот на апчиња Џенет зема секој ден во последните 2 недели: 2 апчиња/ден + 1 пилула/ден = 3 апчиња/ден. Потоа помножете го тој број со бројот на денови во 2 недели за да го најдете вкупниот број на апчиња што ги зема во последните 2 недели: 3 апчиња/ден* 14 дена = 42 апчиња. Потоа додадете го бројот на апчиња што ги земала во првите и последните две недели за да го пронајдете вкупниот број на апчиња што ги земала: 42 апчиња + 70 апчиња = 112 апчиња. Одговорот е 112.
[Прашање] Два автобуси оставаат пик-ап точка станица со 60% и 70% од капацитетот полн, соодветно. Ако луѓето во автобусите сите се вработени во некоја фирма, а автобусите се со капацитет од 150, пресметајте го вкупниот број на вработени во двата автобуси комбинирано?
[Одговор] Ако првиот автобус е 60% полн, тој има 60/100 * 150 = 90 патници. Вториот автобус е 70% полн, што значи дека има 70/100 * 150 = 105 патници. Вкупниот број на луѓе во двата автобуси е 105 + 90 = 195. Одговорот е 195.
П: Петар купува сет очила. Тие чинат 3 долари за мали очила и 5 долари за големи. Тој има 50 долари. Ако купува 8 мали и остава со 1 долар во промена, колку големи купил?
А: Тој помина $49 на очила, бидејќи 50 - 49 = 1. Тој потроши $24 на мали очила, бидејќи 8x3 = 24. Тој потроши $25 на големи очила, бидејќи 49 - 24 = 25. Купил 5 големи очила бидејќи 25/5 = 5. Одговорот е 5.
Прашање: Натан отиде на аркада. Тој играше хокеј на воздухот игра 2 пати и кошаркарскиот натпревар 4 пати. Ако секоја игра чини 3 токени, колку токени користеше?
Одговор: Натан одигра вкупно 2 воздушен хокеј + 4 кошарка = 6 натпревари. Ова го чини 6 игри x 3 белези секоја = 18 токени. Одговорот е 18.
П: Фил и Андре одлучи да нарачате некои пица. Тие добиваат мало сирење и голем феферони. Малата пица има 8 парчиња, Големиот има 14 парчиња. И двајцата веќе јаделе 9 парчиња. Колку парчиња остануваат по лице?
А: