П: Ненси сакаше да направи колачиња со путер од кикирики за семеен собир, но нејзиниот братучед е алергичен на кикирики. Таа одлучи да се направи бадем путер колачиња наместо. Тегла путер од бадеми чини три пати повеќе од износот што го прави тегла путер од кикирики. Потребна е половина тегла за да се направи серија колачиња. Тегла путер од кикирики чини 3 долари. Колку долари повеќе чини по серија да се направат колачиња со путер од бадем наместо колачиња со путер од кикирики?
О: Тегла путер од бадем чини 3 * 3 = 9 долари. Потребно е половина тегла за да се направи серија колачиња, па чини 9/2 = 4,50 долари за да се користи путер од бадеми. Тоа чини 3/2 = $1.50 да се користи путер од кикирики. Така, тоа чини 4,50 - 1,50 = $3 повеќе да се направи серија на бадем путер колачиња од путер од кикирики колачиња. Одговорот е 3.
Прашање: Мелани го прави својот неделен шопинг на пазарот на земјоделецот. Таа започнува со 8-унца тркало на Бри сирење. Следно е леб од 1 фунта. Таа зграпчува една фунта домати и 2 килограми тиквички. После тоа, таа зграпчува 1 1/2 фунти пилешки гради и се третира себеси до 8 унци свежи малини и 8 унци свежи боровинки. Колку килограми храна купува?
Одговор: Таа купи 8унци сирење, 8 - унца малини, 8 унци боровинки за вкупно 8 * 3 = 24 унци. 16 унци се во 1 фунта и таа има 24 унци на храна, па таа има 24/16 = 1,5 фунти на храна. Тие предмети се 1,5 фунти и таа купи 1 фунта леб, 1 фунта домати, 2 фунти тиквички и 1,5 фунти пилешко за вкупно 1,5 + 1 + 1 + 2 + 1,5 = 7 фунти храна. Одговорот е 7.
[Прашање] Џексон има 5 пати повеќе пари од Вилијамс. Заедно, тие имаат $150. Колку пари, во долари, има Џексон?
[Одговор] Нека x биде износот на пари Вилијамс има. Џексон има 5 * x долари. 5 * x + x = 150. 6 * x = 150. x = 25. Џексон има 25 * 5 = 125 долари. Одговорот е 125.
П: Боб може да тресне 10 остриги за 5 минути. Колку остриги може да се тресне за 2 часа?
А: Тој shucks 10 остриги во 5 минути ние треба да знаеме колку 5 минути единици се во 60 минути, па 60/5 = 12 единици. Тој може да тресне 10 остриги за 5 минути и има 12 5 минутни единици за еден час, за да може да тресне 10 * 12 = 120 остриги за 1 час. Ако тој може да тресат 120 остриги во 1 час, па за 2 часа во може да тресат 2 * 120 = 240 остриги. Одговорот е 240.
Прашање: Двете ќерки Џери играат софтбол на различни тимови. Секој од нив има 8 натпревари оваа сезона. Секој тим практикува 4 часа за секој натпревар што го играат. Ако секоја игра трае 2 часа, колку часа Џери ќе помине на теренот гледајќи ги своите ќерки како играат и вежбаат целосно?
Одговор: Џери ќе потроши 8 натпревари x 2 часа по натпревар = 16 часа гледајќи една ќерка да ги игра своите игри. Тој ќе потроши 16 x 2 = 32 часа гледајќи ги двете ќерки како ги играат своите игри. Тој ќе потроши 8 игри х 4 часа пракса = 32 часа гледајќи како една ќерка вежба. Тој ќе потроши 32 x 2 = 64 часа гледајќи ги двете ќерки како вежбаат. Тој ќе помине вкупно 32 часа гледајќи игри + 64 часа гледајќи пракса = 96 часа. Одговорот е 96.
П: Џеф е собирање кибритена сандаче автомобили. Тој има двојно повеќе автомобили од камиони. Тој има 60 вкупно возила. Колку камиони има?
А: