Генерирајте соодветно резиме со една реченица за дадениот текст, така што ја вклучува главната тема на текстот.

Од Holly HonderichBBC News, Вашингтон Потонувањето на USS Eagle PE-56 за прв пат се сметаше за несреќа додека новите докази не утврдија дека била погодена од германска подморница. Неговата локација останала мистерија до јуни 2018 година, кога бродот бил пронајден пет милји (8км) во близина на брегот на Мејн. Орелот лежеше 300ft (91m) под површината на Атлантскиот Океан. “Оваа конкретна руина беше еден од тие разговори: 'зарем не би било одлично ако можевме? '” рече Рајан Кинг, член на тимот за нуркање со осум лица. Но, како што г-дин Кинг почна да гледа во бродот обвиткан со мистерија, наоѓањето на Орелот наскоро стана нешто што “мораше” да го направи. “Тоа е една од оние руина што само влегува под вашата кожа”, рече г-дин Кинг. “Ако не си ти, кој друг бара?” Тој и уште седум нуркачи го чешлаа морското дно за бродот четири години пред да биде пронајден - 69 години откако потона на дното на Атлантикот, при што загинаа 49 од 62-те членови на екипажот на бродот. Тие на крајот се здружија со Гери Козак, специјалист за подморски пребарувања. Г-дин Козак ја посочи групата кон неколку “цели” - можни GPS координати каде што бродот би можел да биде. При нуркање во јуни минатата година, двајца од нуркачите пливаа по “голем ѕид од челик” на дното на океанот. “Тој ѕид се покажа како орел ПЕ-56”, рече г-дин Кинг, додавајќи дека чувствува “само апсолутна стравопочит” и дека лоцирањето на бродот е тимски напор. За остатокот од летото групата се врати во руина, земајќи околу 20 дополнителни нуркања и собирање на докази потребни за да се докаже потонатиот брод е исчезнатиот Орел. Тие тесно соработуваа со Роберт Нејланд, кој ја води подводната археолошка гранка на Командата за поморска историја и наследство. Г-дин Нејланд и неговиот тим управува со приближно 3.000 американски бродоломи и 15.000 поморски авиони ширум светот. Ќе му бидат потребни на тимот под четири минути да се нурне до руина, при што температурите на водата ќе паднат под 40F (4C). Искачувањата би траеле и до три часа така што нуркачите би можеле да ја избегнат декомпресивната болест. Овој посебен воен брод, дизајниран од Хенри Форд за Првата светска војна, беше единствениот брод Орел изгубен за време на борба. Нејзиното потонување првично беше обвинето за експлозија на котел, и покрај сметките од преживеаните членови на екипажот, кои рекоа дека забележале германска подморница пред нивниот брод да потоне. Во редок потег, морнарицата ја поништи првичната пресуда откако декласифицираните германски документи потврдија дека Орелот бил погоден од торпедо. Тонењето беше променето во борбена загуба и сите членови на екипажот на орелот беа постхумно наградени со Пурпурно срце за нивната услуга. “Историјата беше препишана”, рече г-дин Нејланд. Откритието е непроценливо признание за екипажот на Орелот “за тоа што нивниот брод застрелан во под нив”. Оваа есен, каналот Смитсонијан ќе го емитува својот документарен филм “Лов за орел 56", хроникувајќи го откритието од г-дин Кинг и тимот за нуркање. “Веднаш штом ја најдовме руината, навистина сакавме да ја раскажеме оваа приказна”, рече г-дин Кинг. “Не е нашата приказна, приказната за орелот”. “Нашата надеж беше само да ја ставиме на мапа”, додаде тој. “Да се стави да се одмори”.