Алумосиликатите се формираат со замена на некои од атомите на силициум (Si) во силикати со алуминиумски (Al) атоми. Овие комплексни минерали се подгрупа на силикатни минерали кои ги има во изобилство во Земјината кора и можат да се најдат во разни видови карпи, почви, и глини. Структурно, и силициумот и алуминиумот можат да формираат тетраедарски единици (SiO4 или AlO4), кои служат како основни градежни блокови на алумосиликатните минерали.

Супституцијата на силициум во алуминиум во алуминосиликати се јавува поради разликите во јонските радиуси и полнежот помеѓу двата елементи. Силициумот има поголем јонски радиус и +4 полнење, додека алуминиумот има помал јонски радиус и +3 полнење. Процесот на супституција е олеснет со присуство на други катјони, како што се натриум (Na), калиум (K), калциум (Ca), магнезиум (Mg) и железо (Fe), кои помагаат да се компензира нерамнотежата на полнежот што произлегува од замената на силициумот со алуминиум.

Замената на силициум со алуминиум во силикатната рамка резултира со различни алумосиликатни минерали, кои можат да се класифицираат во различни групи врз основа на нивните структури и композиции. Овие групи вклучуваат:

1. Фелдспар група: Најзастапени алумосиликатни минерали во Земјината кора. Тие се карактеризираат со присуство на алуминиум и калиум (К), натриум (Na) или калциум (Ca) како компензирачки катјон. Примерите вклучуваат ортоклаза (KalSi3O8), микроклин (KalSi3O8), албит (NaAlSi3O8) и анортит (CaAl2Si2O8).

2. Глина минерали: Aluminosilicates со слоевит структура која може да адсорбира молекули на вода и отече. Тие најчесто се наоѓаат во почвите и седиментните карпи и играат пресудна улога во различни геолошки процеси. Примерите вклучуваат каолинит (Al2Si2O5 (OH) 4), монтморилонит ((Na, Ca) 0.33 (Al, Mg) 2Si4O10 (OH) 2 · NH2O) и иллит (Kal2 (Si, Al) 4O10 (OH) 2 · NH2O).

3. Зеолити: Алуминосиликати со порозна, тродимензионална рамковна структура, формирана со поврзување на AlO4 и SiO4 тетраедра. Тие можат да се сместат молекули на вода и катјони во рамките на нивните шуплини, што ги прави корисни во индустриски апликации како што се катализа, адсорпција, и јонска размена. Примерите вклучуваат натролит (Na2Al2Si3O10 · 2H2O) и чабазит (CaAl2Si4O12 · 6H2O).

4. Микас: Слоевит алумосиликатни минерали кои се карактеризираат со нивниот совршен базален расцеп, што им овозможува да се поделат на тенки, флексибилни снегулки. Тие можат да се најдат во разни видови карпи, особено метаморфни и магмени карпи. Примерите вклучуваат мусковит (Kal2 (AlSi3O10) (OH) 2) и биотит (K (Mg, Fe) 3 (AlSi3O10) (OH) 2).

5. Амфиболи: Иносиликати со структура со двоен синџир формирана со поврзување на SiO4 и AlO4 тетраедра. Тие се вообичаени во метаморфни и магмени карпи и покажуваат широк спектар на композиции. Примери вклучуваат hornblende ((Ca, Na) 2-3 (Mg, Фе, Ал) 5 (Ал, Си) 8O22 (OH) 2) и тремолит (Ca2Mg5Si8O22 (OH) 2).

Генерално, формирањето на алуминосиликати вклучува замена на некои атоми на силициум од алуминиумски атоми во силикатната структура, што доведува до разновидна група на минерали кои играат критична улога во различни геолошки процеси, и имаат значајни индустриски апликации.