Одговорете на ова прашање ве молам:
Во Северна Америка, Граѓанскиот хечбек беше паднат за 2006 година. Стандардните Civics за Северна Америка од 2006 година се произведуваат во Алистон, Онтарио, Канада (седани, купета и Си Купес) и Ист Либерти, Охајо (седани), додека Хибридната верзија е произведена во Јапонија.

Кога беше направен последниот хонда граѓански хечбек?

Поток на случајни мисли: Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Во Северна Америка, Граѓанскиот хечбек беше паднат за 2006... Одговорот е 2006 година.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Луѓето во Атланта, Џорџија го слават Денот на Свети Патрик со одржување на парада која курсеви низ неколку блокови на главниот дел од градот, особено на Peachtree Street во Мидтаун Атланта. Во 2012 година, она што беше наречено најголемо ирско знаме во историјата се користеше во парадата на Атланта. Парадата за Денот на Свети Патрик се одржува во Атланта од 1858 година. На парадата во 2014 година учествуваа повеќе од 200 единици од целиот Југ, и далеку како Ирска.

Врз основа на овој пасус, име на град кој има огромен ден парада ул Патрик е?

Поток на случајни мисли: Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Луѓето во Атланта, Џорџија го слават Денот на Свети Патрик со одржување на парада која курсеви низ неколку блокови од главниот дел на градот, особено на Peachtree Street во Мидтаун Атланта... Одговорот е Атланта, Џорџија.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Вирџинија Сити се појави како бумтаун со откритието од 1859 година на Comstock Lode, првото големо откритие на сребрени депозити во САД, со отворање на бројни рудници. На врвот на населението во градот во средината на 1870-тите, тој имал проценети 25.000 жители. Излезот на рудниците опаднал по 1878 година, а самиот град се намалил како резултат. Заклучно со Пописот 2010 населението на Вирџинија Сити беше околу 855, а тоа на Стори Каунти 4.000.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: што е населението на градот Вирџинија Невада?

Поток на случајни мисли: Ова се релевантни информации: Заклучно со пописот 2010 населението на Вирџинија Сити беше околу 855, а тоа на округот Стори 4.000... Одговорот е околу 855.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Контекст: Постојат осум оригинални DD214 копии. Сите освен член 1, копијата “кратка форма”, содржат информации за природата и видот на испуштањето и кодот за повторно запишување. Овој код се користи за да се утврди дали или не членот на услугата може да се врати назад во услугата. За бенефиции за невработеност, бенефиции за ветерани работи, како и за неколку други услуги, обично се бара “Копија на членот 4”, но секоја друга копија “долга форма” е прифатлива. Сите осум копии се идентични освен членот 1, “кратката форма”, во која недостасуваат овие критични информации. Војската нема да обезбеди замена “Копија на членот 4" (тоа е лична копија на членот на услугата и физички му се дава при одвојување) и секое барање за замена секогаш е почестено со обезбедување на копија “Услуга 2”, “Услуга 7" или “Услуга 8". Сите освен член 1 се прифатливи законски замени за член 4.

Прашање: колку копии од dd214 се таму?
