Наслов: Магична вечер во маѓепсаното бистро - навистина незаборавна!

Преглед:

Минатиот викенд, мојот партнер и јас имавме можност да ја прославиме нашата годишнина во The Enchanted Bistro, и морам да кажам, тоа беше апсолутно извонредно искуство. Зборовите не можат целосно да ја изразат нашата благодарност до персоналот и целиот тим во The Enchanted Bistro што ја направија нашата вечер навистина магична.

Од моментот кога влеговме во ресторанот, бевме срдечно пречекани од домаќинот кој не водеше до нашата резервирана маса накитена со сладок допир на ливчиња од роза и свеќи. Од почетокот беше евидентно дека вниманието на деталите и обезбедувањето незаборавно искуство беа во првите редови на нивните приоритети.

Волшебниот амбиент на The Enchanted Bistro, споен со мека инструментална музика која свири во позадина, создаде совршена атмосфера за романтична и воодушевувачка вечер. Тешко е да се најдат такви примамливи поставки во градот овие денови, и за тоа, ние многу ја цениме внимателноста ставена во дизајнот на ресторанот.

Сега, ајде да зборуваме за pièce de résistance - храната. Од мезе до десерт, секое јадење беше извонредна креација пријатна за непцето. Готвачот уметнички ги балансира смелите вкусови со деликатни допири и создава кулинарски ремек-дела кои ги тантализираат вашите сетила.

Почнавме нашите гастрономски патување со Круша и Горгонзола Брускети, кој беше небесен спој на крцкави леб, tangy сирење, и слатки карамелизирани круши - едноставно божествена. За нашите главни курсеви, се одлучив за Чилеанскиот морски бас, додека мојот партнер го избра Филе Мињон. Двете јадења беа совршено зготвени, беспрекорно зачинети, и претставени како уметнички дела на плочата.

Чилеанскиот морски бас беше неверојатно нежен и ронлив, варен во прекрасен сос од путер од лимон и служеше заедно со прекрасен кускус од домати сушен од сонце. Филе Мињон беше сон на месојад - совршено запечатен, сочен и придружен со небесни пире од тартуфи и јасен аспарагус.

Десерт беше пословичен цреша на врвот на нашиот оброк. Нашиот келнер ја предложи чоколадната лава торта, и тоа беше навистина фантазија на љубител на десерт. Со топла, богата, и gooey чоколадо центар, тоа беше натпревар направен во небото кога поврзан со кул, кадифена ванила сладолед служи заедно со него.

Услуга во текот на вечерта беше беспрекорна, како нашите waitstaff беше внимателен, познавања, и вистински страстни за создавање на извонредно искуство за своите гости. Тие навистина отидоа погоре и подалеку за да ја направат нашата прослава на годишнината ноќ за паметење.

Како заклучок, нашето искуство во The Enchanted Bistro беше навистина незаборавно. Волшебната атмосфера, прекрасната кујна и извонредната услуга придонесоа за магична вечер која ќе ја негуваме засекогаш. Силно би го препорачал The Enchanted Bistro на секој што бара да прослави посебна пригода или едноставно да се занесе во извонредно јадење. Не можеме да дочекаме да се вратиме и да истражиме уште повеќе од нивните кулинарски задоволства.

Ви благодариме, The Enchanted Bistro, за исклучително искуство и што ја направивте нашата годишнина извонредна и незаборавна. Сигурно сте заработиле двајца доживотни фанови!