Прашање: Едно семејство имало 10 јајца, но мајката користела 5 од нив за да направи омлет. Потоа, 2 кокошки положија по 3 јајца. Колку јајца има семејството сега?
Одговор: Имаше 10 јајца но 5 од нив беа употребени така, има 10 - 5 = 5 јајца. Тогаш двете кокошки положија 2 * 3 = 6 јајца вкупно. Така, семејството има 5 + 6 = 11 јајца сега. Одговорот е 11.
[Прашање] Џена води бизнис на големо. Таа плаќа 3 долари за секој елемент и го препродава за 8 долари. Секој месец таа треба да плати 10.000 долари кирија, 20% од нејзината вкупна добивка во даноци, и по 2.500 долари на четворица работници. Ако Џена продава 5000 виџети еден месец, колку е нејзината вкупна добивка или загуба?
[Одговор] Прво пресметајте колку Џена троши на плати: $2.500 * 4 = $10,000. Следна најдете вкупните фиксни трошоци Џена со додавање на трошоците за плати и кирија: $10,000 + $10,000 = $20,000. Следна пресмета колку профит Џена прави на секоја графичка контрола со одземање на трошоците од продажната цена: $8 - $3 = $5. Сега множете го профитот по графичка контрола со бројот на продадени додатоци: $5 * 5000 = 25.000 долари. Сега одземете ги трошоците на Џена од нејзината продажба за да ја пронајдете вкупната добивка пред даноци: 25.000 долари - 20.000 долари = 5.000 долари. Сега помножете го профитот на Џена со нејзината 20% даночна стапка за да најдете колку должи во даноците: $5,000 * .2 = $1,000. Сега одземете даноци Џена од нејзиниот профит пред даноци да се најде нејзиниот вкупен профит: $5,000 - $1,000 = $4.000. Одговорот е 4000.
П: Гели е посветена на неа 3 пати неделно тренингот. На нејзиниот прв ден, таа почна да прави 10 склекови. Нејзиниот фитнес тренер ја охрабрил да додава уште 5 склекови секој ден. Колку склекови ќе направи вкупно во текот на нејзината прва недела?
О: На првиот ден, таа ќе направи 10 притисни прозорци. На вториот ден, таа ќе направи 10 + 5 = 15 притисни прозорци. На третиот ден, таа ќе направи 15 + 5 = 20 притисни прозорци. Значи, Гели ќе направи вкупно 10 + 15 + 20 = 45 притисни прозорци за една недела. Одговорот е 45.
Прашање: Невладина организација договорила градежна компанија да изгради 2000 куќи во рок од една година. Во првата половина од годината, тие ги изградија првите 3/5 единици од договорениот број. Поради неминовни околности, компанијата би можела да изгради само дополнителни 300 единици до октомври. Колку единици остануваат од договорениот број што компанијата би требало да го изгради?
Одговор: Во првата половина од годината, компанијата конструираше 3/5 * 2000 = 1200 единици. Бројот на единици кои остануваат да се изградат откако компанијата изгради 1200 единици во првата половина од годината е 2000 - 1200 = 800. До октомври, компанијата изградила дополнителни 300 единици, со што останале со 800 - 300 = 500 единици кои треба да се изградат. Одговорот е 500.
[Прашање] Џермејн, Теренс и Емили заработуваат вкупно 90 долари. Џермејн заработува 5 долари повеќе од Теренс за еден месец. Ако Теренс заработува 30 долари, колку заработува Емили?
[Одговор] Ако Теренс заработува 30 долари, тогаш Џермејн заработува $30 + $5 = $35 долари. Вкупната заработка на двете се $30 + $35 = $65 долари. Емили заработува $90 - $65 = $25 долари. Одговорот е 25.
[Прашање] Група бедра нападнаа стар душек. Секој ден, бројот на бедра ќе се зголеми тројно. По четири дена, имаше 810 бедра што се закопуваа во душекот. Колку бедра започна групата?
[Одговор]