Еве една статија за вести: Ве молиме овозможете Javascript за да го гледате ова видео

'Tis на сезоната да се даде, и едно лице е давање во голема начин во неколку североисточниот Охајо Walmart продавници.

Според менаџерот на Steelyard Commons Walmart, едно лице платило 72.000 долари во лајавејс за близу 100 клиенти во таа продавница.

Како тоа да не беше доволно дарежливо, истиот донатор на мистерија плати 36.000 американски долари во сметки во Walmart on Leavitt Rd. во Лореин.

Идентитетот на овој Таен Дедо Мраз најверојатно ќе остане мистерија бидејќи Волмарт вели дека тоа било дел од договорот со личноста.

Layaway ангели, како што тие биле наречени, pop-up околу празниците во други држави, како и. Минатата година, некој во Масачусетс ги исплатил лејвеј сметките за стотици клиенти на Toys 'R' Us. ||||| CLEVELAND - Донатор на мистерии им рекол на вработените во Волмарт дека сака да прави нешто посебно на неговиот роденден секоја година.

Оваа година, тој го помина својот посебен ден во посета на две североисточен Охајо Walmarts и исплатувајќи ги целиот layaway јазичиња на продавниците.

Тоа изнесуваше повеќе од 106.000 долари.

Менаџерите изјавија дека тој многу јасно ставил до знаење дека сака да остане анонимен.

Steelyard Commons во Кливленд имаше најголем layaway колекција со речиси $70,000 во стока и Lorain имаше околу $36.000. Предметите се движеа од пар чорапи до 70-инчни телевизори — и тони и тони играчки.

“Тоа ме направи среќен, бидејќи знам дека многу клиенти излегоа од продавницата или доаѓаат во продавницата многу позитивно погодени од тоа”, рече Беверли Варго, менаџер на продавницата на Lorain Walmart.

Тара Нил се исплати $10 на “Frozen'-тематските кревет за нејзината 3-годишна ќерка, кога таа доби повик во вторникот наутро дека нејзиниот layaway подарок бил исплатен. Повеќе од $80 се уште останува на билансот.

Со четири деца дома, таа рече дека празниците можат да бидат тешки.

“Тоа е таков благослов да се знае дека се уште има луѓе таму кои се грижат. Тоа е како Дедо Мраз, како вистински Дедо Мраз за мене “, рече Нил.

“Јас само плачеше”, додаде Кети Кромвел, која беше подигање на подарок нејзиниот син. “Тоа е неверојатно некој ќе имаат толку многу сочувство за време на Божиќ сезона да ни помогне. Да им помогнам на луѓето кои можеби не би имале Божиќ”.

Волмарт одговори со следнава изјава:

Божиќ е време од годината кога многу луѓе одат над и подалеку за да им вратат на своите соседи и заедници. Кога клиентите анонимно ги исплаќаат предметите на другите, се потсетуваме на неверојатните работи што луѓето ќе ги направат за да се поддржат едни со други. Горди сме што сме мал дел од овие случајни акти на љубезност.

Ова не е прв пат локалните do-gooders имаат исплатено layaway јазичиња. Во 2013 година, некој исплати 8.800 долари во Avon Walmart.

И во јужниот дел на Охајо, минатата година, некој исплатил 15.000 долари во продавница на Морејн и во 2012 година, “Синсинати енквајер” објави дека поранешен крадец исплатил 1.000 долари во стока во продавница во Локленд.

Нашите корисници на апликации прво дознаа за оваа приказна. Преземете ја нашата апликација newsnet5 тука за да останете во тек со кршење вести.

Следете Хома баш на Фејсбук и Твитер

Следете @HomaBash

Преземете ја апликацијата newsnet5: ||||||
Резиме на ова е?