Проблем:Премин: На Preakness Stakes е американска рамен чистокрвни коњски трка која се одржува на третата сабота во мај секоја година на Pimlico Race Course во Балтимор, Мериленд. Тоа е трка од одделение I на растојание од 9,5 бразди (1 милји (1,900 м) на нечистотија. Колти и гелинзи носат 126 фунти (57 кг); fillies 121 lb (55 kg). Тоа е вториот скапоцен камен на Тројната круна, одржан две недели по Кентаки Дерби и две или три недели пред Белмонт влоговите.

Прашање: Врз основа на овој пасус, каде се одржува трката со коњи?
Решение: Добро... Релевантните информации се: The Preakness Stakes е американска рамен чистокрвни коњски трка која се одржува на третата сабота во мај секоја година на Pimlico Race Course во Балтимор, Мериленд.
Pimlico трка курс во Балтимор, Мериленд.

Проблем:Студената војна го подели привремениот воен сојуз против нацистичка Германија, оставајќи ги Советскиот Сојуз и САД како две суперсили со длабоки економски и политички разлики. СССР била марксистичка -- ленинистичка држава предводена од нејзината Комунистичка партија, во која пак со текот на времето доминирал лидер со различни титули, и мал комитет наречен Политбиро. Партијата го контролираше печатот, војската, економијата и многу организации. Исто така, ги контролираше другите држави во Источниот блок и ги финансираше комунистичките партии низ целиот свет, понекогаш во конкуренција со Комунистичката Кина, особено по кинеско-советскиот расцеп од 1960-тите. Во опозиција стоеше капиталистичкиот Запад, предводен од САД, федерална република со двопартиски претседателски систем. Првите светски нации од Западниот блок беа генерално либерално демократски со слободен печат и независни организации, но беа економски и политички вплетени со мрежа на банана републики и други авторитарни режими низ Третиот свет, од кои повеќето беа поранешните колонии на Западниот блок. Некои големи фронтови на Студената војна како Виетнам, Индонезија и Конго сè уште беа западни колонии во 1947 година.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кои беа двете супер сили за време на студената војна?
Решение: Добро... Важниот дел за одговор на ова прашање е: Студената војна го подели привремениот воен сојуз против нацистичка Германија, оставајќи ги Советскиот Сојуз и САД како две суперсили со длабоки економски и политички разлики.
Советскиот Сојуз и САД.

Проблем:Националниот меморијал на планината Рушмор е скулптура врежана во гранитното лице на планината Рушмор, батолит во Црните Хилс во Кејстоун, Јужна Дакота, САД. Скулпторот Гуцон Борглум го создал дизајнот на скулптурата и го надгледувал извршувањето на проектот од 1927 до 1941 година со помош на неговиот син, Линколн Борглум. Планината Рушмор располага со 60-метарски (18 м) скулптури на шефовите на четворица претседатели на САД: Џорџ Вашингтон (1732 -- 1799), Томас Џеферсон (1743 -- 1826), Теодор Рузвелт (1858 -- 1919), и Абрахам Линколн (1809 -- 1865). Меморијалниот парк опфаќа 1,278.45 хектари (2.00 sq mi; 5,17 км) и е 5,725 стапки (1,745 м) надморска височина.

Кои се четворицата претседатели на планината Рушмор?
Решение: