Од сега, постојат пет официјално признати џуџести планети во нашиот Сончев систем. Важно е да се има предвид дека овој број е предмет на промена бидејќи нашето знаење и разбирање на небесните тела се развиваат со текот на времето. Исто така, имајте на ум дека сè уште би можело да има неоткриени џуџести планети кои демнат таму.

Меѓународната астрономска унија (IAU) е организацијата одговорна за класификација на небесните тела, а дефиницијата за џуџеста планета ја утврдиле во 2006 година. Според ИАУ, џуџеста планета е небесно тело кое:

1. Орбитира околу Сонцето.
2. Има доволно маса за да претпостави кружна или скоро кружна форма поради сопствената гравитација.
3. Не ја расчисти својата орбита од други остатоци.
4. Не е сателит (месечина) на друго небесно тело.

Еве краток опис на петте признати џуџести планети:

1. Плутон: Откриен од Клајд Томбау во 1930 година, Плутон првично бил класифициран како деветта планета. Сепак, во 2006 година, ИАУ ги редефинираше критериумите за планетите, што доведе до тоа Плутон да биде рекласифициран како џуџеста планета. Се наоѓа во Кујперовиот појас, област надвор од орбитата на Нептун која е дом на бројни мали небесни тела. На Плутон му се потребни приближно 248 Земјини години за да орбитира околу Сонцето и има дијаметар од околу 2.377 километри (1.477 милји).

2. Ерис: Откриена во 2005 година, Ерис е најголемата позната џуџеста планета со дијаметар од приближно 2.326 километри (1.445 милји). Нејзиното откритие доведе до дебата која резултираше со новата дефиниција на IAU за планета и рекласификација на Плутон како џуџеста планета. Ерис се наоѓа во регион на просторот наречен расфрлен диск, надвор од Кујперовиот појас. Таа има исклучително елиптична орбита за која се потребни околу 558 Земјини години за да се заврши.

3. Хаумеа: Откриена во 2004 година, Хаумеа е издолжена, џуџеста планета во облик на јајце со димензии од околу 1.960 x 1,518 x 996 километри (1.218 x 944 x 619 милји). Се наоѓа во Кујперовиот појас и потребни се околу 284 Земјини години за да орбитира околу Сонцето. Хаумеа има две познати месечини, Хи'иака и Намака, и има уникатна брза ротација, завршувајќи едно вртење за нешто помалку од четири часа на Земјата.

4. Макемаке: Откриен во 2005 година, Макемаке е уште еден жител на Кујперовиот појас со приближен дијаметар од 1.430 километри (889 милји). Има една позната месечина, именувана S/2015 (136472) 1 или MK2, и потребни се околу 310 Земјини години за да заврши орбита околу Сонцето.

5. Церера: Откриена во 1801 година, Церера првично била класифицирана како планета но подоцна била прекласифицирана како астероид. Тоа е најголемиот објект во астероидниот појас, кој се наоѓа помеѓу орбитите на Марс и Јупитер. Церера на крајот беше прекласифицирана како џуџеста планета во 2006 година кога ИАУ ги воспостави новите критериуми. Има дијаметар од околу 590 милји (940 километри) и потребни се приближно 4,6 Земјини години за да орбитира околу Сонцето.

Покрај овие признати џуџести планети, постојат бројни други небесни тела кои во иднина би можеле да бидат класифицирани како џуџести планети. Се проценува дека би можело да има стотици, можеби дури и илјадници, потенцијални џуџести планети кои престојуваат во разни региони на нашиот Сончев систем, кои чекаат да бидат откриени и класифицирани.