Жива волја има за цел да ги пренесе вашите упатства за медицински третман кој го одржува животот во случај на терминална болест или сериозна несреќа. Именува некој да служи како ваш агент. Ова лице, често брачен другар или член на семејството, се консултира со информациите дадени во документите и донесува одлуки за вашата грижа. Без жива волја, ризикувате да имате одлуки за вашиот медицински третман донесени без консултации. Ова вклучува започнување, одржување, и ставање крај на системи за поддршка на животот, дури и ако лицето во контрола знае дека одлуката е против вашите желби. Без Жива волја, членовите на вашето семејство и најблиските може да не се согласуваат околу вистинскиот тек на дејствување во итен случај. Често, на луѓето им е полесно да донесуваат одлуки за живот и смрт кога се водени од вашите желби во Жива волја. Исто така, го намалува стресот врз најблиските во веќе стресно време. Дополнително, поголеми се шансите вашите желби да бидат следени и почитувани од вашите најблиски доколку имаат насоки во писмена форма. Живата волја не е иста како и последната волја и завет. Живата волја не дава упатства за каква било диспозиција на вашиот имот по вашата смрт, со исклучок на донирање на органи. Living Wills, исто така, не ја покриваат секоја ситуација. На пример, можеби ќе ви треба третман кој не е размислуван од вашата Жива волја. Во оваа ситуација, ќе ви треба агент назначен од медицинско полномошно за да донесувате медицински одлуки за вас кога сте неспособни. Во прилог на Living Will, исто така треба да креирате медицинско полномошно (исто така наречено “Здравствено полномошно”). Со овој правен документ, ќе назначите некој да донесува медицински одлуки за вас треба да станете неспособни. Додека Living Will важи само ако сте во терминална состојба, медицинско полномошно ќе се применува сè додека сте неспособни. Во медицинското полномошно, назначувате агент кој може да даде согласност, одбие или повлече согласност за секаков вид медицинска нега или постапка. За повеќе информации за медицинското полномошно, консултирајте се со ВикиКако да напишете медицинско полномошно. POLST програми се дизајнирани да се увери дека медицинскиот третман сака да го изразат се почестени од страна на здравствените работници како што се движат од еден поставување на здравствена заштита на друг. Тие се достапни во околу десетина држави. Програмите POLST се корисни ако здравствените работници немаат пристап до вашата Жива волја, или ако вашата Жива волја не е доволно специфична за да ги предвиди различните третмани што може или не ги сакате. POLST може да замени за нарачка Не реанимирајте (DNR). Со DNR, можете да наведете дека не сакате CPR. Сепак, POLST е многу поширок и исто така ги наведува вашите желби во однос на интубацијата, употребата на антибиотици и цевките за хранење. Лекарите понекогаш исто така ќе ја игнорираат живата волја. Поради оваа причина треба да креирате POLST, ако некој е достапен во вашата држава. За да бидете сигурни дека вашите желби се вршат, ќе ви треба жива волја, медицинско полномошно и ПОЛСТ. Сите се неопходни, особено ако се соочувате со неминовна ситуација на крајот на животот.

Резиме: