На крајот, Ангела беше многу среќна.

Рејчел и Ангела биле најдобри пријателки уште од детството, практично живееле во меѓусебните куќи додека растеле. Тие заедно споделуваа безброј спомени, од игрите на игралиштата кои порано ги играа, до тајните што си ги шепотеа еден на друг преку ноќта за време на нивните преспивања. Нивната врска беше повеќе од само пријателство; тоа беше сестринството.

Кога Рејчел го објавила својот ангажман на своето долгогодишно момче, Кајл, Ангела била пресреќна за нејзината најдобра пријателка. Таа беше сведок на нивниот љубовен расцут со текот на годините и не можеше да помисли на посовршен пар. Тоа не беше изненадување кога Рејчел побара Ангела да ја преземе улогата на деверуша, барање се сретна со солзи и пламен климање на афирмација.

Како што поминуваа месеците, Ангела се најде целосно нурнати во светот на невестински тушеви, облека фитинзи, и место извидници. Таа ја придружуваше Рејчел на секој чекор од патувањето, обезбедувајќи ѝ непоколеблива поддршка и љубов. Тие поминаа часови смеејќи се заедно во текот на свадба mishaps и дели тивка моменти одраз на значењето на ова ново поглавје во животот на Рејчел.

И покрај нивната радост, Ангела не можеше да не забележи дека нивоата на анксиозност на нејзиниот пријател се зголемуваат додека датумот на свадбата се приближуваше. Планирањето, притисокот да се направи сè совршено - сето тоа беше почнуваат да се земе својот данок на Рејчел. Тоа е кога Ангела одлучи да ја засили својата игра. Таа стана рок Рејчел, нејзиниот confidante, и нејзината крајна систем за поддршка.

Ангела ја презеде улогата на fielding повици од продавачите и си поигруваше со одредување на детали во последен момент, сите додека обезбедување Рејчел чувствува смиреност и собрани во текот на процесот. Невестата-да-биде беше неизмерно благодарни за способноста на Ангела да се претвори тешки ситуации во lighthearted моменти, со смеа се најголем лек.

Конечно, денот на свадбата пристигна. Сонцето сјаеше светло, фрлајќи топол сјај над местото на градината. Семејството и пријателите се собраа под рустикалниот дрвен лак покриен со рози, со нетрпение очекувајќи ја свадбената церемонија. Како Рејчел застана во нејзиниот неверојатен наметка чекајќи да се направи нејзиниот влез, таа не можеше да им помогне, но поглед во текот на Ангела, стои покрај неа.

А смирувачки насмевка graced лицето Ангела, зрачи со радост и гордост за нејзината сестра-како пријател. Во тој момент, Рејчел почувствувала како нервите ѝ се расфрлаат, заменети со чиста среќа и сознанието дека Ангела е таму покрај неа. Церемонијата не беше ништо помалку од магична, со срдечни завети и плачливо “I do's” разменети под сончевото небо.

Како Ангела испорача елегантен и срдечен говор на приемот, Рејчел беше потсетена на тоа колку е благодарна што имаше таков лојален и грижлив пријател. Пријателство кое никогаш не би мавнало и би продолжило да расте исто како и љубовта помеѓу Рејчел и нејзиниот нов сопруг.

На крајот, Ангела беше многу среќна - не само поради тоа што беше дел од специјалниот ден на Рејчел, туку затоа што можеше да застане на страната на Рејчел, нудејќи љубов, поддршка и врска што го надминуваше пријателството. Свадбата, на крајот на краиштата, не беше само прослава на романтичната љубов, туку и прослава на силно и непоколебливо пријателство кое ќе трае цел живот.