Контекст: САД имаат пет територии кои се постојано населени: Порторико и Американските Девствени Острови во Карипското Море; Гуам и Северните Маријански Острови во Маријанскиот архипелаг во западниот Северен Тихи Океан; и Американска Самоа во Јужниот Тихиот Океан.

Прашање: кој карипски остров е дел од САД? Ајде да направиме добра работа одговарајќи на ова.
--
Поток на свеста: Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: САД имаат пет територии кои се трајно населени: Порторико и Американските Девствени Острови во Карипското Море; Гуам и Северните Маријански Острови во архипелагот Маријани во западниот Северен Тихиот Океан; и Американска Самоа во Јужниот Тихиот Океан... Одговорот е Порторико и Американските Девствени Острови.


Контекст: Чуден Томас е американски натприродна мистерија трилер филм од 2013 година базиран на истоимениот роман на Дин Кунц. Режиран е, напишан и копродуциран од Стивен Сомерс и ѕвездите Антон Јелчин како Чуден Томас, со Вилем Дафо како Вајат Портер и Адисон Тимлин како Сторми Левелин.

Прашање: кој играше бурно во филмот чудно Томас? Ајде да направиме добра работа одговарајќи на ова.
--
Поток на свеста: Релевантната реченица во пасусот е: Таа е режирана, напишана и копродуцирана од Стивен Сомерс и ѕвездите Антон Јелчин како Чуден Томас, со Вилем Дафо како Вајат Портер и Адисон Тимлин како Сторми Левелин... Одговорот е Адисон Тимлин.


Анфиса Аркипченко (20, од Москва, Русија) бил контактиран од Хорхе Нава (27, од Риверсајд, Калифорнија) преку Фејсбук откако ги видел нејзините фотографии на интернет. Иако Анфиса на почетокот беше отпорна на неговите пораки, Анфиса на крајот се согласи да се сретне со него и Хорхе завршува да ја однесе на скап одмор низ Европа. Непосредно пред Анфиса да дојде во САД, таа од Хорхе побарала чанта од 10.000 долари, која Хорхе одби да ја купи. Анфиса му го избриша мобилниот телефон на Хорхе и ги откажа летовите, иако двајцата се помирија и на крајот Анфиса се согласи да отпатува во САД. Хорхе се изјаснил за виновен за трговија со марихуана, што му го отежнало изнајмувањето стан. Тие се селат во хотел и Anfisa не е импресиониран; иако зошто токму Хорхе нема свое место за живеење не е откриено. Тие подоцна се преселат во мал стан. Хорхе не купува прстен за ангажман или венчаница за Анфиса. Пријателите и семејството на Хорхе се загрижени за мотивите на Анфиса. Anfisa признава дека таа е навистина заинтересирани за Хорхе обезбедување за неа, и таа opines дека додека таа може да се користи Хорхе за неговите пари, таа смета дека Хорхе е првенствено заинтересирани за неа за нејзиниот изглед и не би сакал да се ожени со неа, ако таа беше грда. Во одреден момент, Анфиса размислувала да се врати назад во Русија, а Хорхе некое време сметал дека нема да се обиде да ја запре. Подоцна, тие се венчаат сами во едноставна судска церемонија, по што Хорхе ветува дека ќе и го купи прстенот на Анфиса и дека подоцна ќе има поголема церемонија за да може нејзиното семејство да присуствува.

Одговорете на ова прашање: што е презиме на Хорхе од 90 ден вереник? Ајде да направиме добра работа одговарајќи на ова.
--