Наслов: Контроверзен случај на пожар во Дерби: Странна приказна за љубовта, одмаздата и предавството

Трагичниот пожар во дом на “Дерби” кој ги одзеде животите на шест деца е центар на внимание и за јавноста и за правните власти. Како што се одвива судењето, продолжуваат да се појавуваат нови и вознемирувачки информации за обвинетата двојка — Мајкл и Маиред Филпот. Двајцата, заедно со третиот обвинет, Пол Мозли, жестоко ја негираат нивната вмешаност во ова ужасно злосторство, соочувајќи се со шест одделни точки од обвинението за убиство.

Обвинителството тврди дека пеколот во домот на Филпот не бил трагична несреќа туку пресметан, ладнокрвен чин на одмазда кон поранешната љубовница на Мајкл, Лиза Вилис. Според сведочењето на судот, Мајкл Филпот имал четири дополнителни деца со Вилис, а врската меѓу двајцата, наводно, почнала да кисела во неделите пред пожарот.

Во суштината на судскиот случај лежи изопачена мрежа од љубов, љубомора и предавство. Како што е детално опишано од обвинителството, односот помеѓу Филпот и Вилис стануваше сè побурен, кулминирајќи со серија заладувачки смртни закани. Сведоците во судот се присетуваат на Мајкл Филпот кој се доверува во нив за наводните телефонски повици од решителната и одмаздничка Лиза Вилис. Филпот наводно ги информирал истражните службеници за овие упорни закани, но се чувствувал незадоволен од перцепираниот недостаток на акција преземена против Вилис.

Фрустриран од она што верувал дека е несовесен одговор од спроведување на законот, Филпот наводно ги презел работите во свои раце. Во мртвите од ноќта на 11 мај 2012 година, обвинителството тврди дека Мајкл Филпот, со помош на неговата сопруга, Маиред, и нивниот пријател, Пол Мозли, заговарал да изврши пресметан и грозоморен чин на одмазда врз Лиза Вилис со започнување на огнот.

Разорниот пожар раскина низ куќата за само неколку минути, што доведе до ненавремена смрт на шестте деца на Филпот - Жад, 10; Џон, девет; Џек, осум; Џеси, шест; Џејден, пет; и Дувејн, 13, за кого Маиред беше маќеата. Намерниот чин на подметнување пожар беше, како што тврди обвинителството, нераскинливо поврзан со тековниот анимозитет и бес што ги споделија Мајкл Филпот и Лиза Вилис.

Сепак, одбраната раскажува поинаква приказна. Тие инсистираат на тоа дека обвинувањата со кои се соочуваат Мајкл и Мајред Филпот и нивниот соучесник, Пол Мозли, не се ништо друго освен кулминација на низа несреќни и неповрзани настани. Со сведочењата поставени да продолжат, судењето ќе ја открие вистинската природа на односите вмешани во овој случај и потенцијално ќе ги открие мрачните тајни околу пожарот што го зафати домот на Дерби и ги уништи животите на шест невини деца.

Додека битката продолжува на суд, јавноста е оставена да се прашува дали смртта на овие мали деца навистина биле трагични последици од изопачениот љубовен триаголник или само жртви на несреќна несреќа. Како што излегуваат докази и сведочења, судијата и поротата мора да проценат колку вина може да се стави врз Мајкл и Маиред Филпот и Пол Мозли за срцепарателниот крај што го раскина ова семејство во трепкање на окото.