Влегувањето на киселиот хим во дуоденумот го поттикнува ослободувањето на неколку супстанции, пред се хормони и ензими, кои помагаат во варењето и неутрализацијата на киселиот хим. Примарните ослободени супстанции се:

1. Секретин: Секретин е хормон произведен од С-клетките на дуоденалната мукоза. Се ослободува како одговор на присуството на кисела хима во дуоденумот. Примарната улога на секретин е да го стимулира лачењето на бикарбонат (HCO3-) од страна на панкреасот, што помага да се неутрализира киселиот хим и да се промовира повеќе алкална средина за правилно функционирање на дигестивните ензими. Секретин, исто така, ја инхибира секрецијата на желудечната киселина и подвижноста, дополнително помагајќи да се регулира киселата средина во дуоденумот.

2. Холецистокинин (CCK): CCK е хормон произведен од I-клетките на дуоденалната и јејуналната мукоза. Се ослободува како одговор на присуството на масни киселини и одредени аминокиселини во химот. CCK ја стимулира контракцијата на жолчното кесе, ослободувајќи ја жолчката во дуоденумот. Жолчката помага во емулгирањето и варењето на мастите. CCK, исто така, промовира секреција на панкреасот ензим, особено липази, протеази, и амилази, кои се од клучно значење за варењето на масти, протеини, и јаглехидрати, соодветно.

3. Панкреасни ензими: Заедно со секрецијата на бикарбонат, ензимите кои се ослободуваат од панкреасот во дуоденумот вклучуваат трипсиноген, химотрипсиноген, проеластаза, прокарбоксипептидаза А и Б, липаза, колипаза и амилаза. Овие ензими се ослободуваат во нивната неактивна форма (зимогени) и се активираат во дуоденумот со различни механизми вклучувајќи го и дејството на ентерокиназата и трипсинот. Овие ензими играат критична улога во рушењето на протеините, мастите и јаглехидратите до нивните основни компоненти, овозможувајќи нивна апсорпција низ цревната обвивка.

4. Жолчка: Жолчката се произведува од хепатоцити (клетки на црниот дроб) и се складира во жолчното кесе. По стимулација од страна на CCK, жолчката се ослободува во дуоденумот преку заедничкиот жолчен канал. Жолчката е составена од жолчни соли, кои помагаат да се емулгираат и растворуваат мастите, помагајќи во нивното варење и апсорпција. Жолчката, исто така, содржи билирубин, отпаден производ од распаѓањето на хемоглобинот, кој се елиминира од телото преку дигестивниот тракт.

5. Гастроинтестинални пептиди: Покрај CCK и секретин, други гастроинтестинални пептиди се ослободуваат како одговор на присуството на химе во дуоденумот. Тие вклучуваат гастрин, кој ја стимулира секрецијата на киселина и гастричната подвижност; гастричен инхибиторен пептид (GIP), кој ја инхибира секрецијата и подвижноста на желудечната киселина; мотилин, кој ја стимулира гастроинтестиналната подвижност; и соматостатин, кој го инхибира ослободувањето на неколку гастроинтестинални хормони, вклучувајќи гастрин и секретин.

Накратко, влегувањето на кисела хима во дуоденумот го стимулира ослободувањето на хормони (секретин и CCK), ензими (ензими на панкреасот) и жолчката, кои работат колективно за да ја неутрализираат киселоста, да ги варат макронутриентите и да ја олеснат апсорпцијата на хранливи материи. Овие супстанции се од клучно значење за одржување на оптимална функција на дигестивниот систем и целокупното здравје.