Во антички Рим, титулата на магистрат кој беше следен по важност за конзул беше “Претор”. Канцеларијата на преторот се појавила околу 366 пр.н.е. за да им помогне на конзулите со нивните зголемени административни и судски одговорности. Во почетокот, постоел само еден претор, но како што се проширувала Римската Република, бројот на претори растел. На крајот, околу 2 век пр.н.е. бројот на претори достигнал осум. Нивните главни одговорности вклучувале претседавање со администрацијата на правдата, и граѓанска и кривична, како и држење на imperium, што им доделило овластување да командуваат со воените сили и да управуваат со провинциите.

Преторите имале неколку клучни улоги за време на нивниот мандат. Прво, тие биле одговорни за управувањето со случаите на граѓанското право во Рим, конкретно се занимавале со спорови меѓу римските граѓани (познати како ius civile cases) и споровите меѓу римските граѓани и неграѓаните (познати како ius gentium cases). Примарната функција на преторите била да се осигура дека правдата се служи и да го одржува законот и редот во рамките на римската држава.

Еден од начините на кои тие го остварија ова беше со издавање на едикти или преторијанско право (edictum praetoris) на почетокот на нивниот мандат, во кој беа утврдени законските процедури и правила што ќе ги следат за време на нивното време на функцијата. Преторијанското право било важен дел од римското право бидејќи овозможило правниот систем да се прилагоди на новите околности и да еволуира со текот на времето. Како таква, позицијата на преторот не била само административна туку и држела значајна законодавна компонента.

Второ, преторите исто така биле одговорни за претседавањето со кривичните предмети. Двата основни типа на кривични судови во тоа време беа quaestiones perpetuae, кои се фокусираа на специфичен вид криминал (на пример, убиство или предавство) и вонредните кривични судови (quaestiones extraordinariae), создадени за решавање на итни работи кои не спаѓаат во надлежност на quaestiones perpetuae. Преторот би можел да игра клучна улога во кој било судски тип, со организирање на судот, собирање докази или службено работење во текот на судењето.

Трето, бидејќи преторот држел imperium, тие делеле воени и политички одговорности со конзулите. Ова значеше дека тие би можеле да бидат повикани да командуваат со војските во време на војна или да управуваат со провинции во време на мир. Додека некои воени кампањи ги воделе конзулите, други би биле делегирани на претор. Покрај тоа, претор, исто така, може да биде назначен да управува со провинција, осигурувајќи дека римските закони биле спроведени, а интересите на Рим биле одржувани на нејзините територии. Таквите давачки вклучувале управување со оданочувањето и провинциските ресурси и одржувањето на редот во регионот.

Во краток преглед, преторот бил круцијална фигура во Римската Република кој бил втор само на конзулот во однос на моќта и важноста. Тие одиграа значајна улога во одржувањето на законот и редот, надгледувајќи ги и граѓанските и кривичните предмети и администрацијата на правдата. Понатаму, нивната должност да го почитуваат римското право и да ги застапуваат интересите на Рим во провинциите или на бојното поле ја направиле преторијанската позиција интегрална за функционирањето и проширувањето на Републиката.