Чекор 1: Воспоставете ја поставката и главните ликови.

За да изградиме филмски заговор, прво треба да го воспоставиме поставувањето и главните ликови. Ајде да избереме оддалечена планинска област како поставка каде сигналите за мобилни телефони се слаби или непостоечки. Главните ликови на приказната ќе бидат група од пет пријатели: Џејк, Сара, Мајк, Оливија, и Лили.

Чекор 2: Воведување на backstory и мотивација за патувањето.

Џејк, авантуристичкиот, е мотивиран да оди на пешачење и кампување патување до оддалечените планини откако слушнал за скриено богатство кое лежи длабоко во пустината, за кое се шпекулира дека го чува античко племе. Со ветување за возбуда и откритие, тој ја убедува Сара, аспирантен фотограф, Мајк, ентузијаст по историја, Оливија, љубител на природата, и Лили, која првенствено е таму за да се поврзе со нејзините пријатели, да му се придружи на оваа потрага.

Чекор 3: Создадете го главниот конфликт кој ги спречува пријателите да повикаат помош.

По достигнувањето на планините, групата открива античка пропаст, која може да обезбеди поим за локацијата на богатството. Меѓутоа, за време на нивното истражување, тие случајно тргнале во буби стапица, предизвикувајќи влезот да се сруши и да ги зароби внатре. Без сигнал за мобилен телефон, тие мора да се потпрат на своите wits и да работат заедно за да најдат друг излез или да мислат на друго решение како пиштол за одблесок, но тие го немаат со нив или го користеле, но никој не забележал.

Чекор 4: Развијте под-парцели за развој на карактери, напнатост и предизвици.

Додека пријателите се движат низ подземните урнатини, секој лик се соочува со лични борби и раст:

- Џејк ги доведува во прашање своите лидерски способности и се чувствува виновен што ги води своите пријатели во оваа опасна ситуација.
- Сара, која е исплашена од затворените простори, мора да се соочи со своите стравови за да ги фати суштинските индиции на фотографиите и да ги дешифрира нивните значења.
- Мајк, чие огромно историско знаење станува витално, мора да научи поефикасно да комуницира со групата.
- Оливија, со задача да најде начини да ги искористи нивните ограничени ресурси, го надминува сомнежот во нејзините вештини за преживување.
- Лили, првично гледана како најслабата алка, ги открива своите таленти во решавањето проблеми и ги држи духовите на групата високо.

Чекор 5: Достигнете ја кулминацијата и резолуцијата.

Кога пријателите конечно ќе го откријат скриениот излез, наидуваат на древното племе кое го чува богатството. Мајк преку ефективна комуникација успева да го убеди племето дека сакаат само да си заминат и немаат намера да го земат богатството.

Племето им овозможува на пријателите да заминат, но не пред да им даде мала, симболична ставка што ги претставува лекциите што ги научиле за време на нивното патување. По враќањето во цивилизацијата, пријателите засекогаш се менуваат од нивните искуства, но се благодарни за растот, врските и сеќавањата што ги направиле заедно.

Генерално, филмот заговор се врти околу темата на пријателство, личен раст, и учење како да се потпираат еден на друг за време на предизвикувачки околности без патерица на модерната технологија, исто така, покажува како тие се надминат предизвикот да не се биде во можност да се јавите за помош поради недостаток на мобилен телефон сигнал.