Пон ден! Ако музиката биде храна на љубовта, тогаш тоа е звукот на француска хармоника која свири La Vie en Rose која произлегува од кујната на Le Mouton Noir. Кога Јурген Д предложи француски храна како кујна август за нашите месечни yelp се-заедно вечера бев над-среќен. Француската кујна ми е апсолутен фаворит, и не го кажувам само ова. Јас сум ја посетил Франција повеќе отколку што имам Англија, најмалку два пати годишно како дете, и пораснав обожавајќи foie gras, стек забен камен, црвено месо како сина како може да биде, фасул vert, goutier, крем слаткарница колачи, сирење и вино. Ле Мутон Ноар е толку блиску до оброк во Лион, како што ќе најдете во Единбург. Додека зборот “автентичен” се врзува малку премногу, навистина не можам да мислам на друг начин да го опишам. Француски келнери, француски готвач, и со вистинска француска страст за добра храна. Менито се менува секојдневно за да не можете да го најдете на веб-страницата. Јас не се смееше на фактот дека тоа deatils секоја опција како што се “јагнешко тело во зачини со сладок компир”, “патка воденички салата со ореви и lardons” преку секој месо сад, а потоа на самото дно имаше само еден veggie опција, опишан едноставно како “Veggie Опција”. Ако знаете француска кујна ќе знаете дека се несимпатични за оние кои одат sans viande. За среќа, јас не сум од тоа ilk. Па тоа беше патка воденички да се започне и пердув стек за главен - ретки. Никогаш не сум имал патка воденички пред и само кога ќе одам дома подоцна и googling тоа не открив дека тие се всушност еден од ретките стомаци дека патка има. Бев изненаден. На воденички беа навистина вкусни, и мислам дека имав околу 8 од нив (тоа е 8 цели мали патка стомачиња, упс.) Стек. О, боже мој. Стек. Дај ми момент. Кога нарачувате “ретки” во Велика Британија, понекогаш може да пристигне малку розова, ако имате среќа, компирот може да се обои малку црвено, но еднаш или двапати “редок” стек е претставен “добро направен”. Стекот на Ле Мутон Ноар сè уште беше сино. И само... je nais ce qoui. Надвор од овој свет. Тоа беше огромна порција, и за само\ u00a312 не можев да ја преболам вредноста и за квалитетот и за квантитетот. Како што рече Јурген Д, чиповите беа веројатно најдобрите што сме ги имале премногу. Тоа навистина беше мојот најдобар оброк во долго време. Јас претходно му дадов на друг ресторан во Единбург признание за “Најдобар бифтек во градот”. Така што јас не се појави да се даваат дека ценети наслов десно, лево и центар слушам од страна го врати и го предаде на Ле Mouton Ноар. Јас сериозно ќе јадат надвор тука секоја недела за стек и чаша црвено. Само совршен. Амбиентот е прекрасен исто така. Темно дрво, прилично мало внатре со ограничено седење, свеќи, и секако... тоа е француски. Совршен за датум ноќ, но исто така и за масата на 8 yelpers дека бевме. О, и мојот десерт од рум сливи беше убиец!! Никогаш порано не сум јадел сливи - излегува дека ми се допаѓаат. И, исто така, излегува дека веројатно имало најмалку три снимки на рум во вкупно. Заминав малку merrier и tipsy по тие. Јас дефинитивно го најдов мојот нов омилен соседството eaterie. Тоа е всушност прифатлива за неделен оброк, но квалитетот е некои од најдобрите сум имал.
Дали овој преглед е позитивен или негативен?