Натпревар помеѓу Мемфис Тигри и BYU Cougars заврши со масовна тепачка бидејќи двата сета играчи одлучија да се насочат еден кон друг, завршувајќи со крвава тепачка. Тигрите, кои учествуваа во инаугуративниот Мајами Бич Боул, требаше да ја прослават својата победа над озлогласените пуми на BYU, но играчите завршија со физички удари. Некои дури беа видени како ги користат своите заштитни шлемови како оружје со цел да го добијат подоброто од своите противници по напнатата игра. Теренот беше преплавен со играчи на Мемфис и БЈУ во крвава тепачка додека се разнесе конечниот свиреж. Играчот на BYU Каи Накуа се соочува со протерување откако беше фатен на камера како удира противнички играч. Тоа беше срам за колеџ тим Бригам Јанг Универзитетот, кој е grappling да се клин во горниот ешалони на лигата фудбал - додека промовирање на мормонските вредности на училиштето. Тигрите во Мемфис штотуку ја освоија својата прва игра за девет години, победувајќи ги BYU Cougars 55-48. Но, Кристијан Стјуарт, на губитничката страна, ја затвори играта со фрлање на пресретнување. И настана хаос. Чејс Џонсон на тигрите беше фатен на камера занишан својот шлем во главата BYU центар Tejan Koroma - кој се бореше надвор четири други противници. Во меѓувреме BYU дефанзивниот Каи Накуа можеше да се види како го удира задниот дел од главата на противникот, а сега се соочува со протерување. Околу нив, играчите на клупите на двата тима се спуштија на теренот и се натрупаа еден врз друг. Тренерите може да се видат како се обидуваат да го ограничат секој со кој доаѓаат во контакт - без успех. Чејс Џонсон на Мемфис Тајгерс можеше да се види како доаѓа зад група која ја крева својата кацига. Шокантно, Џонсон стартува над рамото на неговиот соиграч кон противникот. Тој потоа е фатен на камера како ја ниша кацигата во главата на противникот. Корисниците на Твитер испаднаа на снимката, што предизвика бес низ Мемфис и Прово. Играчите на Мемфис тигри и BYU Cougars се пренесуваа на теренот на крајот од Мајами Бич Боул. Тоа беше насилен заклучок за напнатата и возбудлива игра, која Мемфис ја освои 55-48. Тоа беше крвав заклучок за она што беше возбудлив и напнат натпревар. Пакстон Линч, одбранбен Мемфис, постигна четири тачдауни, отиде за уште три и помина за повеќе од 300 јарди. Стјуарт на BYU фрли 349 дворови и три тачдауни. Том Holmoe, BYU атлетика директор, твитна извинување: “Очекуваме подобро од нашите спортисти, дури и во лицето на тешка загуба. Имаме намера целосно да го разгледаме ова прашање. Се извинувам на Cougar Nation. Испадот поттикна бараж на реакција на Твитер и мислење колумни во Солт Лејк Сити, Јута, во близина на местото каде што се наоѓа BYU. Гордон Монсон на Солт Лејк Трибјун напиша: “Тоа беше тажно. Тоа беше патетично”. “Тотално одвратен од играчите на BYU целосен недостаток на класа”, гласеше еден твит. Друг корисник го референцираше Кодексот на честа на училиштето, кој - ако е прекршен - може да гарантира протерување: 'BYU... Повреда на кодексот на честа? Латаноа Пикула на БЈУ се обидува да блокира еден играч од друг додека тепачката ескалира. Мемфис тесниот крај Алан Крос крвари од главата откако снимките покажаа дека е удиран со тупаници.
Кои се важните делови од овој напис?