Џозеф Френк “Бастер” Китон (4 октомври 1895 - 1 февруари 1966) бил американски актер, комичар, филмски режисер, продуцент, сценарист, и каскадерски изведувач. Тој беше најпознат по неговите неми филмови, во кои негов заштитен знак беше физичката комедија со постојано стоички, deadpan израз, заработувајќи му го прекарот “Големото камено лице”. Критичарот Роџер Еберт напишал за “извонредниот период на Китон од 1920 до 1929 година, [кога] работел без прекин на серија филмови кои го прават, веројатно, најголемиот актер-режисер во историјата на филмовите”. Неговата кариера се намали потоа со обесштетувачка загуба на неговата уметничка независност кога беше ангажиран од Метро-Голдвин-Мајер и тој се спушти во алкохолизам, уништувајќи го неговиот семеен живот.

Личниот живот на Китон се стабилизирал со неговиот брак од 1940 година, а сега малку полесно го одземал животот, напуштајќи ја Колумбија за помалку напорното поле на играните филмови. Во текот на 1940-тите, Китон играл карактерни улоги и во “А” и “Б” карактеристики. Тој го направи својот последен глумен игран Ел Модерно Барба Азул (1946) во Мексико; филмот беше нискобуџетна продукција, и можеби не беше виден во САД до неговото издавање на ВХС во 1980-тите, под насловот Бум во Месечината. Критичарите повторно го откриле Китон во 1949 година и продуцентите повремено го ангажирале за поголеми “престиж” слики. Имал камеи во такви филмови како Во доброто старо лето (1949), Булевар на зајдисонце (1950) и Околу светот за 80 дена (1956). Во In The Good Old Summertime, Китон лично ги режираше ѕвездите Џуди Гарланд и Ван Џонсон во нивната прва сцена заедно каде што се судрат еден во друг на улица. Китон измислил комедија битови каде Џонсон продолжува да се обидува да се извини на seething Гарланд, но ветрови до Месинг до нејзината фризура и кинење нејзиниот фустан. Китон исто така имаше камео како Џими, појавувајќи се во близина на крајот на филмот It's a Mad, Mad, Mad, Mad World (1963). Џими му помага на ликот на Спенсер Трејси, капетанот CG Culpepper, со подготвување на ултимативно неискористениот брод на Кулпепер за неговото абортивно бегство. (Обновената верзија на тој филм, објавена во 2013 година, содржи реставрирана сцена каде Џими и Кулпепер разговараат телефонски. Изгубени по изложбата “roadshow” на комедија еп е, аудио на таа сцена беше откриен, и во комбинација со уште слики да се рекреираат на сцената.) На Китон му беше дадено повеќе време на екранот во Смешна работа се случи на патот кон форумот (1966). Изгледот, бидејќи беше објавен по неговата смрт, беше негов постхумно swansong. Китон, исто така, се појави во комедија рутина за двајца неумешни сценски музичари во Limelight на Чарли Чаплин (1952), потсетувајќи се на водевил на The Playhouse. Со исклучок на Seeing Stars, ситен филм за публицитет произведен во 1922 година, Limelight беше единственото време во кое двајцата некогаш ќе се појават заедно на филм. Во 1949 година, комичарот Ед Вин го покани Китон да се појави на неговата емисија на комедија-сорта на CBS Television, The Ed Wynn Show, која беше телевизиска во живо на Западниот брег. Направени се кинескопи за дистрибуција на програмите во другите делови на земјата бидејќи немаше трансконтинентален коаксијален кабел до септември 1951 година.

Одлично. Што друго?