Австралија Powerball лотарија информации и резултати - Игра Италијански Lotto.com

Лотаријата во Австралија Powerball е популарна игра во земјата долу под, нудејќи шанса да освоите масивни парични награди секоја недела. Со гарантиран минимален износ на џекпот од 3 милиони AU$3, не е изненадување што многу луѓе со нетрпение ги чекаат резултатите секоја недела. Во овој текст, ќе ви обезбедиме информации за лотаријата Австралија Powerball, како и веб-страницата Play Italian Lotto.com.

Австралија Powerball Лотарија Информации:

1. Преглед на играта: Австралија Powerball е национална лотарија игра која се базира на американскиот Powerball формат. Како такво, тоа бара играчите да изберат комбинација на броеви од два сета. Првиот сет содржи броеви 1-35, од кои треба да изберете седум броеви. Вториот сет има броеви кои се движат од 1 до 20, и мора да изберете еден број на Powerball. За да го освоите џекпотот, сите ваши избрани броеви треба да одговараат на извлечените броеви.

2. Распоред на извлекување: На Австралија Powerball извлекувања се одржи секој четврток вечер во 8:30 часот AEST (австралиско источно стандардно време).

3. Како да се игра: Играчите можат да купат билет за Австралија Powerball или со посета на овластен трговец на мало или со играње преку Интернет преку овластени веб-страници. Кога купуваат билет, играчите можат или да изберат свои броеви или да ја користат опцијата Quick Pick, која генерира броеви по случаен избор.

4. Наградни нивоа: Постојат девет различни наградни нивоа во лотаријата во Австралија Powerball, почнувајќи од појавување само на бројот на Powerball до појавување на сите седум броеви плус бројот на Powerball. Џекпотот започнува со минимум 3 милиони AU$3 и може да се преврти на следните извлекувања ако нема победници, што доведува до уште позначајни износи на награди.

5. Коефициенти за победа: Шансите за освојување на џекпот Австралија Powerball се 1 во 134,490,400. Сепак, вкупните шанси за освојување на било која награда во играта се многу подобри, на 1 во 44.

Игра италијански Lotto.com:

Игра италијански Lotto.com е веб-сајт посветен на обезбедување на информации и услуги поврзани со меѓународни лотарии, вклучувајќи го и Австралија Powerball. На овој веб-сајт, можете да најдете:

1. Резултати од лотарија: Тие ги обезбедуваат најновите победнички броеви и детали од разни меѓународни игри на среќа, овозможувајќи ви да проверите дали сте освоиле какви било награди.

2. Информации за лотарија: Сеопфатни водичи и статии за игри на среќа ширум светот се достапни за да ви помогнат да ги разберете правилата, шансите и другите суштински елементи на секоја игра.

3. Играње онлајн: Игра италијански Lotto.com нуди платформа за корисниците да учествуваат во повеќе игри на среќа од целиот свет. Можете да купите билети и да пристапите до дополнителни функции како претплати, синдикати и снопови за да ги зголемите вашите шанси за победа.

4. Лотарија Вести: Останете во тек со најновите вести лотарија, приказни, и настани кои би можеле да влијаат на вашата игра.

Во краток преглед, лотарија Австралија Powerball е возбудлива игра со живот-менување на награди. Резултати за оваа лотарија и многу други може да се најдат на веб-страницата Play Italian Lotto.com, која исто така нуди разни услуги за ентузијастите на лотарија ширум светот.