Англискиот клуб Ливерпул се квалификуваше за нокаут фазите од второстепената Лига Европа во Европа во четвртокот заедно со Пари Сент Жермен, Бешикташ и Динамо Киев. Ливерпул ја продолжија својата ситна преродба од доаѓањето на новите американски сопственици, но дозволија второпласираната Стеауа Букурешт да дојде одзади и да заработи реми 1-1. Српскиот интернационалец Милан Јовановиќ се упати во крос од 19. минута од холандското крило Рајан Бабел, но шпанскиот голман Хозе Реина дозволи домашната страна да израмни со половина час за игра бидејќи не успеа да задржи глава од Едер Бонфим. Тоа го задржа тимот на Рој Хоџсон три бода јасни пред финалниот натпревар од групата К на домашен терен во Утрехт на 15 декември. Холандскиот клуб се пет бода зад своите претстојни противници по нерешениот резултат 3-3 дома на Наполи -- кои исто така извлекоа четири од своите пет натпревари. Двоецот на Балотели му помага на Манчестер Сити да се квалификува. Единсон Кавани постигна хет-трик за да му помогне на италијанскиот клуб да дојде од 3-1 надолу и да стави крај на надежите на нивните домаќините да напредуваат, додека облеката во Серија А може да стигне до последните 32 со победа дома на Романците следниот месец. Пари Сент Жермен се квалификуваше со победата од 4-2 над Севиља што ја крена француската страна два бода јасни од второпласираните Шпанци во групата Ј Матије Бодмер и Гијом Хоарау постигнати од два рани корнери од Нене пред бразилскиот играч од средниот ред да го направи 3-0, а потоа напаѓачот на Мали Фреди Кануте вмрежи дабл за посетителите. Вториот гол на Хоарау веднаш по полувремето ја остави Севиља потребен бод од нивната финална игра дома на Борусија Дортмунд за да напредува. Германците ги одржаа своите надежи во живот со победа од 3-0 на домашен терен до бесмислената украинска страна Карпати Лавов. Во групата Л, турската страна Бешикташ мина со победа од 2-1 на гостувањето кај бугарската ЦСКА Софија. Порто од Португалија, кој веќе се квалификуваше, обезбеди прво место со победа од 3-1 на гостувањето кај Рапид Виена, бидејќи колумбискиот напаѓач Фалкао постигна хет-трик за поместување на врвот на топ листите со голови со седум. Рускиот клуб ЦСКА го потврди првото место во групата Ф, победувајќи со 5-1 дома до дното швајцарскиот клуб Лозана за петта поредна победа. Чешката страна Спарта Прага ќе помине во секунда, откако извлече 2-2 на гостувањето кај Палермо, при што италијанската страна има двајца играчи испратени. Во групата Д, шпанската страна Виљареал се пресели во врвот на самото место со победа од 3-0 дома кај Динамо Загреб, при што италијанскиот напаѓач Џузепе Роси постигна два пати вклучувајќи и отворач од прво полувреме од пенал. Хрватите имаа Игор Бискан испратен исклучување во 87. минута за ракомет, но Маркос Сена го промаши последователниот точка-удар. Претходните лидери ПАОК Салоника се бод зад Виљареал, а два над противниците следниот месец Загреб, по ремито 1-1 со Клуб Бриж. Грците поведоа преку 25-минутниот напор на Аделино Виеириња, но на дно поставените Белгијци им дадоа бод преку ланскиот изедначувач на Стефан Шчеповиќ. Во групата Е, украинскиот Динамо Киев резервираше последен 32 лежај со победа од 4-1 на претходно непобедениот БАТЕ Борисов од Белорусија, оставајќи ги двата тима на 10 поени. Холандската страна АЗ Алкмар и ФК Шериф беа елиминирани откако ремито 1-1 во Молдавија ги остави двете екипи со по четири бода.
Еве резиме на најважните моменти за овој напис: