моето прво име “, одговори таа со насмевка. “Јас секогаш ги задржи луѓето погодување на кој начин околу тоа е наменета да биде. Но, тоа е Џордан Батлер, задоволство што конечно ќе те запознаам лично “, рече таа со пријателски тон.

Ја вратив нејзината насмевка и се претставив: “Јас сум Алекс Петерсон. Убаво е и да те запознаам, Џордан. Ви благодариме што одговоривте на мојата реклама. Значи, дозволете ми да го добијам ова директно, вашето име е Јордан, а името на вашиот учител беше Џејмс Џордан, делејќи го истото презиме како и вашето прво. Зборувајте за забавна случајност!

Јордан кимна со ентузијазам: “Да, беше доста забавно. Порано се шегувавме дека сме одамна изгубени роднини, но колку што знаеме, немаше никаква семејна поврзаност. Тоа само го направи за една интересна приказна за време на состаноците родител-наставник и се тркалаат повик, за време на кој тој понекогаш ќе ми се јавите Мис Јордан да се избегне каква било конфузија”.

Се смеев, замислувајќи ја сцената и како мора да била забавна и за останатите ученици во класот. Јас motioned за нас да седнат на блиската клупа, па ние би можеле да разговарате повеќе за рекламата и она што Џордан може да донесе на маса за било кој проект имав на ум.

Како што добивме удобно на клупата, почнав, “Значи, како што знаете од рекламата, јас сум во потрага по креативен партнер за претстојните мојот проект. Тоа е мешавина на фотографија, раскажување приказни, а можеби дури и некоја видеографија. Пред да се нурнеме во повеќе специфики, би сакал да запознаам повеќе за вашата позадина и што мислите дека би можеле да придонесете во проектот”.

Џордан се наведна назад, прекрстувајќи ги нозете, и размислуваше за момент. “Па, отсекогаш сум бил заинтересиран за различни форми на уметност. Студирав мултимедијален дизајн во колеџ, и оттогаш, јас сум dabbled во графички дизајн и рекламирање. Исто така, направив доста работа пишување копија и работа во односите со јавноста за разни локални бизниси и непрофитни организации”.

Импресиониран од широчината на нејзината позадина, јас остро љубопитно, “Тоа е одлично! Одлично е да се види некој со разновидно искуство. Што ве заинтересира да работите на овој проект?”

“Тоа беше твоето споменување на раскажување приказни што ми фати око”, одговори Јордан. “Секогаш бев многу заинтересиран за пишување и споделување приказни како дете. Мајка ми ќе ми купуваше списанија, а јас ќе ги полнев со приказни за авантури, мистерија, па дури и некоја романса. Кога ја видов вашата реклама, ме натера да сфатам дека можеби постои начин да ги комбинирам сите мои интереси и вештини во еден неверојатен проект”.

Мојата возбуда за овој проект порасна уште повеќе откако го слушнав нејзиното искуство и ентузијазам. “Апсолутно! Тоа е вид на страст и креативност јас сум во потрага за во партнер. Би сакал да почнеме да размислуваме за некои идеи и да видиме каде ќе нè однесе.”

И така започна фантастично патување каде Џордан и јас соработувавме на неверојатен проект. Ја комбиниравме моќта на визуелните елементи и раскажувањето приказни за да ги транспортираме луѓето во магичните светови што ги создадовме. Преку нашата имагинација, напорна работа и соработка, можевме да допреме до животите на многумина и да бидеме горди на прекрасната уметност што ја направивме заедно. И на патот, ние дури и се пошегува за конфузијата околу нејзиното име, исто како што имаше со нејзиниот драг учител, г-дин Џејмс Џордан.