Најпознатата работа на Путнам се однесува на филозофијата на умот. Неговите најзабележани оригинални придонеси на тоа поле дошле во неколку клучни трудови објавени кон крајот на 1960-тите кои ја изложиле хипотезата за повеќекратна реализабилност. Во овие трудови, Путнам тврди дека, спротивно на познатото тврдење на теоријата за тип-идентитет, не е нужно точно дека “Болката е идентична со отпуштањето од Ц-влакно”. Болката, според трудовите на Путнам, може да одговара на крајно различни физички состојби на нервниот систем кај различни организми, а сепак сите тие ја доживуваат истата ментална состојба на “да бидат во болка”. Путнам наведе примери од животинското царство за да ја илустрира својата теза. Тој праша дали е веројатно дека мозочните структури на разновидни видови животни ја сфаќаат болката, или други ментални состојби, на ист начин. Ако не делат исти мозочни структури, не можат да ги делат истите ментални состојби и својства. Одговорот на оваа загатка мораше да биде дека менталните состојби се реализирани од различни физички состојби кај различни видови. Путнам потоа го зеде својот аргумент чекор понатаму, прашувајќи за такви работи како нервните системи на вонземски суштества, вештачки интелигентни роботи и други форми на живот базирани на силикон. Овие хипотетички ентитети, тврди тој, не треба да се сметаат за неспособни да доживеат болка само затоа што им недостасува истата неврохемија како и луѓето. Путнам заклучи дека теоретичарите на типовиот идентитет правеле “амбициозна” и “многу неправдољубива” претпоставка што може да се негира со еден пример за повеќекратна реализабилност. Овој аргумент понекогаш се нарекува “аргумент за веројатност”. Путнам формулирал комплементарен аргумент врз основа на она што го нарекол “функционален изоморфизам”. Тој го дефинирал концептот во овие термини: “Два системи се функционално изоморфни ако 'постои кореспонденција меѓу состојбите на едниот и состојбите на другиот што ги зачувува функционалните релации'.” Во случајот на компјутерите, две машини се функционално изоморфни ако и само ако секвенцијалните односи меѓу државите во првата се точно пресликани со секвенцијалните односи меѓу државите во другата. Затоа, компјутер направен од силиконски чипови и компјутер направен од cogs и тркала може да биде функционално изоморфен, но уставно разновиден. Функционалниот изоморфизам подразбира повеќекратна реализабилност. Овој аргумент понекогаш се нарекува “a priori аргумент”. Џери Фодор, Путнам и други забележале дека, заедно со тоа што е ефикасен аргумент против теориите за тип-идентитет, повеќекратната реализабилност имплицира дека секое објаснување на менталните феномени на повисоко ниво е недоволно апстрактно и општо. Функционализмот, кој ги идентификува менталните видови со функционални видови кои се карактеризираат исклучиво во однос на причините и ефектите, апстракти од нивото на микрофизиката, и затоа се чинеше дека е подобро објаснување на односот помеѓу умот и телото. Всушност, постојат многу функционални видови, како што се mousetraps, софтвер и полици за книги, кои се размножуваат реализирани на физичко ниво.

Одговорете на ова прашање “Што откри преку ова?” со извлекување на одговорот од текстот погоре.