Да, вашиот одговор дава преглед на јазичната ситуација во Античка Индија. Сепак, подетален и елабориран одговор би разговарал и за специфичните пракритски јазици и другите народни јазици кои коегзистирале со санскрит. Еве еден пример за подетален одговор:

Во Античка Индија, санскрит беше научен јазик и одигра важна улога во областа на уметноста, литературата, религијата, филозофијата и науката. Сепак, таа коегзистирала со најразлични регионални народни јазици, особено оние кои припаѓаат на средноиндоариевското јазично семејство, познато како пракрити. Тоа биле секојдневниот говор на луѓето во древна Индија, и тие еволуирале со текот на времето во различни регионални јазици. Главните пракрит јазици вклучуваат:

1. Пали: Овој јазик првенствено се користел во будистичката традиција и голем дел од раните будистички текстови како Пали Канон (Типитака) биле напишани на овој јазик. Пали бил важен лингва франка меѓу индиската будистичка заедница за време на ашоканскиот период и подоцна.

2. Ардхамагади: Овој јазик првенствено се користел од страна на џаинската традиција, бидејќи поголемиот дел од нивните свети текстови биле составени на овој јазик. Се смета за еден од најстарите пракрити кои потекнуваат од источниот дел на античка Индија, главно одговарајќи на денешните Бихар и Џарканд.

3. Махараштри: Исто така наречен Џнанпит, се користел во западните и централните делови на Индија, вклучувајќи ги денешните Махараштра, Гуџарат и Мадја Прадеш. Познатата пракрит кавја, или поезија, Гатхасатасаи од женскиот поет Хала е напишана на овој јазик.

4. Шаурасени Пракрит: Познат е и како Класичен пракрит и бил широко зборуван во северно-централниот регион на античка Индија. Познатиот санскритски драматург Калидаса го користел овој јазик во своите драми за разговор меѓу обичните луѓе.

5. Магади Пракрит: Овој пракрит јазик се зборувал првенствено во регионот Магадха (сега Бихар и делови од Западен Бенгал) и соседните области на Западен Бенгал, и Одиша.

6. Гандхари: Овој пракрит јазик се зборувал во регионот Гандхара, кој одговара на денешен северен Пакистан и источен Авганистан. Тоа беше јазикот на натписот Kharosthi, кој беше еден од најраните снимени форми на пишување од Античка Индија.

Освен пракритите, Античка Индија била сведок и на развојот на дравидските јазици во јужниот дел на индискиот потконтинент. Иако не се директно поврзани со санскрит или пракрити, овие различни јазици вклучуваа тамилски, малајалам, каннада и телугу, меѓу другите. Тамил, особено, има богато книжевно наследство со најраната позната тамилска литература која датира од периодот Сангам (околу 3 век пр.н.е. до 3 век н.е.).

Како заклучок, додека санскрит бил учениот јазик во Античка Индија, тој постоел заедно со вернакуларните пракрити - кои биле средноиндо-аријски јазици - како и други регионални јазици како дравидските јазици на Јужна Индија. Овие јазици служеле на различни функции, како што се религиозно обожавање и литература, и помогнале во обликувањето на јазичната разновидност на индискиот потконтинент.