минимумот е 5 повеќе од 100 па 100 + 5 = 105. максималната тежина на робот е двојно поголема од минималната 105 * 2 = 210.
Одговорот: 210
Обратно инженерство прашањето: OpenAI води натпревар по роботика што ја ограничува тежината на секој робот. Секој робот може да биде не повеќе од двојно поголема од минималната тежина и не помалку од 5 фунти потежок од стандардниот робот. Стандардниот робот тежи 100 фунти. Која е максималната тежина на робот во натпреварот?

Расудување и одговор: Бидејќи 1 километар е еднаков на 1000 метри, тогаш 3 километри е 3 х 1000 = 3000 метри. Бидејќи еден час има 60 минути, а потоа 2 часа е еднаква на 2 x 60 = 120 минути. Затоа, нејзината брзина е 3000 метри/ 120 часа = 25 метри во минута.
Одговорот: 25
Што беше прашањето?
Прашање: Јане трча 3 километри за два часа. Која е нејзината брзина во метри во минута?

Имало 450 загатки, бидејќи 15 x 30 = 450. Тоа ќе трае 1,350 минути за да ги најдете сите Валдо е, бидејќи 450 x 3 = 1,350.
Одговорот: 1350
Обратно инженерство прашањето: Имало 15 “Каде е Валдо?” книги објавени. Секоја книга има 30 загатки да се најде Валдо. На просечниот човек му требаат 3 минути за да го пронајде Валдо во загатка. Колку време ќе биде потребно да се најде секој Валдо?

Расудување и одговор: Секоја недела, Рекс зема 2 час - долги лекции* 2 пати неделно = 4 лекции. По 6 недели, тој има направено 4 лекции неделно* 6 недели = 24 лекции. Значи Рекс сè уште има потреба од 40 вкупно лекции - 24 преземени лекции = 16 лекции. Затоа, тој ќе треба лекции за уште 16 лекции/4 лекции неделно = 4 недели.
Одговорот: 4
Што беше прашањето?
Прашање: Рекс зема лекции за возачката дозвола. Тој сака да земе 40 часовни лекции пред неговиот тест, и одлучува да има двочасовни сесии двапати неделно додека не го направи својот тест. По 6 недели, уште колку недели ќе треба Рекс да продолжи да зема лекции за да ја достигне својата цел?

5 часот - 6 часот е еден час и тие мерат сервис во 15 - минутни блокови па 60/15 = 4 15 мин блокови. Во врвни времиња, тие опслужуваат 12 автомобили на секои 15 минути па служат 12 * 4 = 48 автомобили за 60 минути. Off врв пати, 4pm - 5 pm, тие служат 8 автомобили на секои 15 минути, па тие служат 8 * 4 = 32 автомобили во 60 минути. Од 4 часот - 5 часот опслужуваат 32 коли а од 17 часот - 6 часот опслужуваат 48 автомобили па опслужуваат 32 + 48 = 80 автомобили.
Одговорот: 80
Обратно инженерство прашањето: Во врвните часови, 11 часот наутро - 1 часот и 5 часот - 6 часот, локалниот ресторан за брза храна служи 12 автомобили на секои 15 минути. Off-врв пати, тие служат 8 автомобили на секои 15 минути. Од 4 часот - 6 часот, колку клиенти служат?

Ако на повратното патување до својот дом, на алигаторот му биле потребни 2 повеќе часа отколку што биле потребни за да отпатува до делтата на Нил, на Павле му биле потребни 4 + 2 = 6 часа за да отпатува назад во својот дом. Вкупното време кое Павле го зеде за да патува од својот дом до делтата на Нил и назад е 6 + 4 = 10. На своето враќање патување, Павле патувал со шест други алигатори, и бидејќи секој алигатор патувал шест часа нагоре по Нил до нивниот дом, им биле потребни вкупно 6 * 6 = 36 часа за да го сторат тоа. Заедно со Павле, сите алигатори земале 10 + 36 = 46 часа патувајќи помеѓу Делтата на Нил и нагоре по Нил.
Одговорот: 46
Обратно инженерство прашањето: