Првиот чекор од процесот што недостасува вклучува ингестија на храна и нејзино поминување низ дигестивниот систем до точка кога ќе стигне до тенкото црево, каде што панкреасот ја игра својата клучна улога во помагањето на варењето на храната. Целиот овој процес може да се разложи на неколку под-чекори за да се обезбеди детално и сеопфатно разбирање.

Еве го комплетниот процес со првиот чекор што недостасува:

1. Ингестија и почетна дефект: Процесот започнува со храна која влегува во устата, каде што механички се разложува на помали парчиња со заби додека се меша со плунка. Плунката содржи ензим наречен плунковна амилаза, кој започнува да ги разложува скробовите во малтоза.

2. Храната патува низ хранопроводникот: Изџваканата храна, сега наречена болус, се проголта и патува по хранопроводот преку перисталтички контракции во стомакот.

3. Понатамошно разградување во желудникот: Откако внатре во стомакот, болусот се меша со желудочни сокови, првенствено составени од хлороводородна киселина и пепсин, кои помагаат во разградувањето на протеините на помали пептиди. Гастричната липаза, уште еден ензим присутен во стомачните секрети, почнува да ги разложува мастите.

4. Chyme формирање и ослободување во тенкото црево: На churning движења на стомачните мускули се претвори мешавина на храна и гастрични сокови во повеќе униформа супстанција наречена chyme. Стомакот го ослободува химот во дуоденумот, првиот дел од тенкото црево.

5. Панкреасот создава сокови кои помагаат во варењето на храната: Во оваа фаза, панкреасот влегува во игра. Таа произведува панкреатичен сок кој содржи ензими и бикарбонати, потребни за неутрализирање на киселиот хим и понатамошно разградување на честичките од храната.

6. Панкреасот ги ослободува соковите во тенкото црево: Панкреатичните сокови се ослободуваат во дуоденумот, каде што се мешаат со жолчката произведена од црниот дроб и се чуваат во жолчното кесе.

7. Трипсин и химотрипсин го варат протеинот: Ензимите трипсин и химотрипсин во панкреасните сокови помагаат во разградувањето на протеините во помали пептиди и индивидуални аминокиселини.

8. Јаглени хидрати и масти варење: Панкреатичната амилаза ги разложува јаглехидратите во прости шеќери, додека панкреасната липаза ги разложува мастите на масни киселини и глицерол.

9. Апсорпција на хранливи материи: Скршените хранливи материи се апсорбираат преку поставата на тенкото црево и се транспортираат до крвотокот или лимфниот систем.

10. Инсулинот се произведува за движење на гликозата од крвта: Високите нивоа на гликоза во крвотокот го активираат панкреасот да произведува инсулин, хормон кој ги насочува клетките да ја апсорбираат гликозата од крвта и да ја складираат како гликоген или да ја користат за енергија.

11. Ензимите почнуваат да произведуваат повторно: Откако химот е доволно обработен и хранливите материи апсорбирани, панкреасот продолжува со производство на ензими и сокови во подготовка за следниот оброк.

Како заклучок, првиот чекор што недостасува во овој процес е ингестија на храна и нејзино разградување на помали честички додека поминува низ устата, хранопроводникот и желудникот, на крајот стигнувајќи до тенкото црево каде секретите на панкреасот стануваат клучни за ефикасна апсорпција на хранливите материи.