Народните музичари не се обично класично обучени. Овој аспект на народните музичари игра значајна улога во карактеристиките и развојот на самата народна музика, како и нејзиното влијание врз композиторите на класичната музика.

Народната музика произлегува главно од усните традиции и е длабоко вкоренета во културниот и етничкиот идентитет на одреден регион или заедница. Музиката обично ги одразува искуствата, емоциите и историските приказни на луѓето кои припаѓаат на тој регион. Со оглед на нејзината природа, народната музика често се развива низ генерации како што се пренесува надолу, стекнувајќи нови елементи, и како одраз на променливите околности на заедницата.

Фолк музичарите обично го учат својот занает преку неформални поставки како што се семејни собири, настани во заедницата и неформално менторство. Тие често свират традиционални инструменти кои се родени во нивната култура и ги користат за изведување на музика која може да вклучува елементи како што се импровизација и варијации на постоечките теми.

Недостатокот на формална обука кај народните музичари претставува голем контраст со структурираното образование и техничката моќ што се наоѓаат кај класично обучените музичари. Класичната музичка традиција произлегува од пишан систем на нотација, со добро воспоставени правила и богата историја на развој. Композиторите кои се класично обучени генерално имаат длабоко познавање на музичката теорија, оркестрација и структура, овозможувајќи им да ја користат оваа фондација за да создадат сложени и нијансирани дела.

И покрај разликите меѓу народната и класичната музика, неколку композитори низ историјата ја препознале вредноста на интегрирањето на народните елементи во класичните композиции. Таквите композитори не само што им оддаваат почит на културните корени на нивните нации, туку и ги подобруваат своите уметнички дела со уникатни текстури и мелодии. Неколку примери на овие композитори вклучуваат:

1. Antonín Dvořák: Чешки композитор познат по инкорпорирање на народни влијанија во своите композиции, делата на Dvořák предизвикуваат силно чувство на национална гордост и идентитет. Забележителни примери се неговата симфонија бр. 9 “Од новиот свет”, која беше инспирирана од афро-американските спиритуали и Индијанци музика, и неговите славонски танци, кои ги привлекуваат влијанијата од словенските народни танци.

2. Бедрич Сметана: Уште еден чешки композитор, Сметана користел народни теми и танци за да ги внесе своите композиции со чувство на национален идентитет. Неговото најпознато дело, “Má vlast”, е циклус од шест симфониски песни, секоја од нив претставува аспект на чешката култура, историја или пејзаж.

3. Бела Барток: Унгарски композитор и пијанист, Барток беше страствен колекционер и истражувач на народната музика на неговата земја. Овие народни влијанија ги инкорпорирал во бројни композиции, спојувајќи ги со класичните форми за да создаде уникатен звук. Неговиот Микрокосмос, збирка вежби за пијано, и неговата серија гудачки квартети се значајни примери за оваа фузија.

Овие композитори, меѓу другите, демонстрираат како карактеристичните квалитети на народната музика, и покрај тоа што нејзините музичари најчесто не се класично обучени, можат да бидат вткаени во класични композиции, збогатувајќи ги двата жанра и проширувајќи го опсегот на музичкото изразување.