Напишете ја последната реченица во оваа приказна.

Вашингтон (Си-Ен-Ен) -- Два часа откако првпат беше известен за напад врз дипломатската мисија на САД во Бенгази, Либија, владината електронска пошта до Белата куќа, Стејт департментот и ФБИ соопшти дека исламистичка група побарала кредит, според копија добиена од Си-Ен-Ен. Првична електронска пошта беше испратена додека нападот сè уште беше во тек, а друг што пристигна два часа подоцна -- испратен од адреса на Стејт департментот до различни владини агенции вклучувајќи ја и извршната канцеларија на претседателот -- го идентификуваше Ансар ал-Шериа како барање одговорност за нападот на својата страница на Фејсбук и на Твитер.

Две

ОПЦИИ:
- Американските претставници, говорејќи под услов да не бидат идентификувани во средата, изјавија дека владините електронски пораки за нападот не се разузнавачка проценка.
- Официјалните лица на Ансар ал-Шеријат, говорејќи под услов да не бидат идентификувани во средата, изјавија дека владините електронски пораки за нападот не се разузнавачка проценка.
- Официјалните претставници на Бенгази, говорејќи под услов да не бидат идентификувани во средата, изјавија дека владините електронски пораки за нападот не се разузнавачка проценка.
- Официјални лица на Си-Ен-Ен, говорејќи под услов да не бидат идентификувани во средата, изјавија дека владините електронски пораки за нападот не се разузнавачка проценка.
- Официјалните лица на Кристофер Стивенс, говорејќи под услов да не бидат идентификувани во средата, изјавија дека владините електронски пораки за нападот не се разузнавачка проценка.
- Официјални лица на ФБИ, говорејќи под услов да не бидат идентификувани во средата, изјавија дека владините електронски пораки за нападот не се разузнавачка проценка.
- Официјални лица на Фејсбук, говорејќи под услов да не бидат идентификувани во средата, изјавија дека владините електронски пораки за нападот не се разузнавачка проценка.
- Официјалните претставници на Хилари Клинтон, говорејќи под услов да не бидат идентификувани во средата, изјавија дека владините електронски пораки за нападот не се разузнавачка проценка.
- Исламистичките претставници, говорејќи под услов да не бидат идентификувани во средата, изјавија дека владините електронски пораки за нападот не се разузнавачка проценка.
- Официјалните претставници на Либија, говорејќи под услов да не бидат идентификувани во средата, изјавија дека владините електронски пораки за нападот не се разузнавачка проценка.
- Официјални претставници на Стејт департментот, говорејќи под услов да не бидат идентификувани во средата, изјавија дека владините електронски пораки за нападот не се разузнавачка проценка.
- Официјалните претставници на Твитер, говорејќи под услов да не бидат идентификувани во средата, изјавија дека владините електронски пораки за нападот не се разузнавачка проценка.
- Американските претставници, говорејќи под услов да не бидат идентификувани во средата, изјавија дека владините електронски пораки за нападот не се разузнавачка проценка.
- Официјалните претставници на Вашингтон, говорејќи под услов да не бидат идентификувани во средата, изјавија дека владините електронски пораки за нападот не се разузнавачка проценка.
- Официјални лица на Белата куќа, говорејќи под услов да не бидат идентификувани во средата, изјавија дека владините електронски пораки за нападот не се разузнавачка проценка.