Јохан Аугуст Стриндберг (; шведски: [2strind, baerj] (слушам); 22 јануари 1849 - 14 мај 1912) бил шведски драмски писател, романсиер, поет, есеист и сликар. Плоден писател кој често се осврнувал директно на своето лично искуство, кариерата на Стриндберг опфаќала четири децении, за кое време напишал над шеесет драми и повеќе од триесет дела од белетристиката, автобиографијата, историјата, културната анализа и политиката.

Под влијание на историјата на Париската комуна, во текот на 1871 година, младиот Стриндберг го прифатил ставот, дека политиката е конфликт помеѓу горната и пониската класа. Многумина му се восхитуваа како екстремно лев писател. Тој бил социјалист (или можеби повеќе анархист, значи слободарски социјалист, за што самиот тврдел барем во една прилика). Политичките мислења на Стриндберг сепак значително се променија во рамките на оваа категорија во текот на годините, и тој никогаш не бил првенствено политички писател. Ниту, пак, тој често кампања за било едно прашање, претпочитајќи наместо да ги презираат своите непријатели манифест стил - војската, црквата, монархијата, политичарите, скржавиот издавачи, неспособните рецензенти, тесноградите, идиотите - и тој не беше лојален на ниту една партија или идеологија. Многу од неговите дела, сепак, имале барем некоја политика, а понекогаш и изобилство од неа. Тие често прикажуваа дека животот и преовладувачкиот систем се длабоко неправедни и повредени за обичните граѓани. Променливата природа на неговите политички позиции покажува во неговиот менувачки став за прашањето за правата на жените. Рано, Стриндберг бил сочувствителен кон жените од Шведска од 19-тиот век, повикувајќи на избирачко право на жените уште во 1884 година. Сепак, во текот на другите периоди тој имаше силно мизогинистички мислења, повикувајќи ги пратениците да ја преиспитаат еманципацијата на овие “полумајмуни... луди... криминални, инстинктивно зли животни”. Ова е контроверзно во современите проценки на Стриндберг, како и неговите антисемитски описи на Евреите (и, особено, еврејските непријатели на неговиот во шведскиот културен живот) во некои дела (на пример, Det nya riket), особено во текот на почетокот на 1880-тите. Антисемитските изрекувања на Стриндберг, исто како и неговите мислења за жените, се дебатирани, а исто така се чини дека значително варирале. Многу од овие ставови, страсти и однесувања можеби биле развиени од литературни причини и завршиле веднаш штом ги експлоатирал во книгите. Во сатиризацијата на шведското општество - особено на повисоките класи, културниот и политичкиот естаблишмент и неговите многубројни лични и професионални непријатели - тој би можел да биде многу конфронтационен, со оскудно прикриени карикатури на политичките противници. Ова би можело да биде во форма на брутално распарчување на карактерот или исмејување, и додека презентацијата генерално беше вешта, не беше нужно суптилна. Неговата ќерка Карин Стриндберг се омажила за руски болшевик од делумно шведско потекло, Владимир Смирнов (“Paulsson”). Поради своите политички ставови, Стриндберг бил промовиран силно во социјалистичките земји во Централна и Источна Европа, како и во Советскиот Сојуз и Куба.

Користејќи цитат од горенаведениот напис, одговорете на следново прашање: Кои други причини тој се зад себе?