Сумирајте го следново:
Веројатноста може да се пресмета само кога настанот чија веројатност ја пресметувате или се случува или не се случи. Настанот и неговата спротивност и двете не можат да се случат во исто време. Тркалање на 5 на умре, одреден коњ освојувајќи трка, се примери на меѓусебно ексклузивни настани. Или 5 е валани или тоа не е; или коњот победи или тоа не е. да речеме дека се обидуваш да се најде веројатноста за тркалање на 3 на 6-страно умре. “Rolling a 3” е настанот, и бидејќи знаеме дека 6-страно умре може да слета било кој од 6 броеви, бројот на исходи е 6. Значи, знаеме дека во овој случај, постојат 6 можни настани и 1 исход чија веројатност ние сме заинтересирани за пресметување. Еве уште 2 примери кои ќе ви помогнат да се ориентирате: Пример 1: Која е веројатноста да изберете ден што паѓа за време на викендот кога случајно ќе изберете ден од неделата? “Избор на ден што паѓа за време на викендот” е нашиот настан, а бројот на исходи е вкупниот број на денови во една недела: 7. Пример 2: Тегла содржи 4 сини џамлии, 5 црвени џамлии и 11 бели џамлии. Ако од теглата се извлече мермер по случаен избор, колкава е веројатноста овој мермер да е црвен? “Избор на црвен мермер” е наш настан, а бројот на исходи е вкупниот број на џамлии во теглата, 20. Ова ќе ни даде веројатност да се случи еден настан. Во случај на тркалање на 3 на умре, бројот на настани е 1 (има само еден 3 на секоја умре), а бројот на исходи е 6. Можете исто така да го изразат овој однос како 1 ÷ 6, 1/6, 0.166, или 16,6%. Еве како ја наоѓате веројатноста за нашите преостанати примери: Пример 1: Која е веројатноста за избор на ден кој паѓа за време на викендот кога случајно се бира ден од неделата? Бројот на настани е 2 (бидејќи 2 дена надвор од неделата се викенди), а бројот на исходи е 7. Веројатноста е 2 ÷ 7 = 2/7. Вие исто така би можеле да го изразат ова како 0.285 или 28.5%. Пример 2: Тегла содржи 4 сини џамлии, 5 црвени џамлии и 11 бели џамлии. Ако од теглата се извлече мермер по случаен избор, колкава е веројатноста овој мермер да е црвен? Бројот на настани е 5 (бидејќи има 5 црвени џамлии), а бројот на исходи е 20. Веројатноста е 5 ÷ 20 = 1/4. Вие исто така би можеле да го изразат ова како 0.25 или 25%. Веројатноста за сите можни настани треба да додаде до 1 или до 100%. Ако веројатноста за сите можни настани не додаде до 100%, најверојатно сте направиле грешка бидејќи сте изоставиле можен настан. Повторно проверете ја вашата математика за да бидете сигурни дека не пропуштате какви било можни исходи. На пример, веројатноста за тркалање на 3 на 6-страно умре е 1/6. Но, веројатноста за тркалање сите пет други броеви на умре е, исто така, 1/6. 1/6 + 1/6 + 1/6 + 1/6 + 1/6 + 1/6 = 6/6, што = 100%. Ова само значи дека нема шанси да се случи некој настан, а се случува во секое време кога ќе се справите со настан кој едноставно не може да се случи. Додека пресметување на 0 веројатност не е веројатно, тоа не е невозможно или. На пример, ако требаше да ја пресметате веројатноста празникот Велигден да падне во понеделник во 2020 година, веројатноста би била 0 затоа што Велигден е секогаш во недела.