Во понеделникот, заминување гувернерот Рој Барнс ќе го помине својот прв ден како приватен граѓанин со започнување на својата нова работа како полно работно време, про-боно (неплатен) адвокат во Друштвото за правна помош во Атланта. Одлуката на Барнс, најневеројатната жртва на изборниот ден 2002, да оди на работа за правна помош беше речиси исто толку неочекувана како и неговиот ноемвриски пораз. Како адвокат за правни услуги, Барнс ќе им помогне на жените да избегаат од семејно насилство, Маурисио Виверо е потпретседател постари лица се борат против измамите за предаторско кредитирање и родителите добиваат детска поддршка за своите деца. на Правни Притоа, тој ќе го заземе своето место на линијата на фронтот на американската правна заедница Услуги корпорација, на нагорна и underpublicized борба за постигнување еднаков пристап до правда за милиони Вашингтон-Американци премногу сиромашни да си дозволат правно застапување. базирана непрофитна корпорација овластена од Непристапноста на системот за граѓанска правда во САД е тешко нов развој, но тоа Конгресот во донесе одлука Барнс “да се стави на националните медиуми центарот на вниманието на тековните 1974 на нашата земја да се промовира еднаков пристап до пристап до правда криза. граѓанска правда. Пописот во САД од 2000 година известува дека повеќе од 43 милиони Американци се квалификуваат за бесплатна федерално финансирана правна помош, но сепак помалку од 20 проценти од подобните клиенти (годишен приход: 11,075 долари или помалку) се во можност да добијат правна помош кога им е потребна, според Американската адвокатска комора. Во Грузија, постои само еден адвокат за правна помош за секои 10.500 подобни сиромашни луѓе. Барнс го разбрал овој проблем долго пред да стане гувернер. Додека бил во приватна пракса, тој се справувал со многу про-боно случаи и бил чест волонтер во канцеларијата на округот Коб на федерално финансираното друштво за правна помош во Атланта. Повеќето незаборавно, тој обезбеди $115 милиони пресуда во 1993 против флота финансии за victimizing 18.000 сопственици на куќи -- многу од нив постари граѓани -- со своите широко распространети предаторски кредитирање хипотека практики. Неговата долгогодишна посветеност кон недоволно запазеното секако е восхитувачка, но на неа не треба да се гледа како на редок и пофален чин на граѓанска доблест. За да биде примен да се практикува законот, секој адвокат мора да положи професионална заклетва за промовирање на правдата -- и етичките правила на секоја држава вклучуваат јазик што укажува на одговорност на адвокатите да бидат чувари на фер игра за оние кои живеат во сиромаштија. Во Georgiaорџија, многу правни фирми, корпорации и приватни адвокати работат про боно за да им служат на најнеопходните клиенти. Сепак, само 23 проценти од 23,598 активни адвокати на државата објавија дека ја исполнуваат целта на државниот бар во Грузија за 50 часа про-боно услуга во 2002 година. Потребата за волонтери е најтешка надвор од метрополитенската област Атланта од пет окрузи, каде 70 проценти од сиромашните луѓе во државата ги опслужуваат само 24 проценти од адвокатите на државата. Националното про-боно учество е уште полошо. Само 23 проценти од приближно 1 милион адвокати во Америка волонтираат дури и еден час про-боно услуга годишно, според АБА.

Прашање: “Кој проблем го разбрал Барнс пред да стане гувернер?”

Одговор: “Дека има повеќе од доволно слоеви”
Достапни избори:
А). бр.
Б). да.
Дали одговорот правилно одговара на прашањето?