Додека езерцето не беше полно.

Додека попладневното сонце ги фрлаше своите златни зраци врз живописната флора на градината, градинарот се движеше по меандрираната патека, внимателно туркајќи ја својата раритетна дрвена количка. Тркалата крцкаа, имајќи ја тежината на бурињата за вода сместени удобно во себе. Изморен уште решителен, ја избриша потта од челото, решен да ја заврши задачата при рака.

Градината, вистинско ремек-дело на природата, беше труд на љубовта кон скромниот градинар. Нејзината разновидност на цвеќиња, од елегантни рози до чуден нарциси, ги позајмија своите бои на пејзажот, нежно сликајќи го со живот. Раскошно врежани жива ограда танцуваа во суптилното ветре, нивните деликатни зелени детали евоцирајќи симфонија на облици. Величествени дрвја, некои високи високи, додека други благодатно закривени, обезбедија серенада од лисја додека нивните гранки се нишаа погоре.

Во срцето на овој Едем, спокоен езерце го очекуваше вниманието на градинарот. Нејзините спокојни води, преполни со риби од секоја нијанса, служеа како оаза за неговите вредни часови, нудејќи олеснување и утеха. На овој конкретен ден, езерцето почна да опаѓа, нивото на водата малку се натопи поради постепено испарување и жедни суштества кои се впуштија блиску до пиење. Свесен дека жителите на езерцето и околната флора се потпираа на неговите негувачки води, градинарот го виде како негова должност да го наполни скапоцениот камен на неговата градина.

Додека се приближуваше до езерцето, неговите раце ја стеагираа дрвената рамка на количката, внимавајќи да не истури ниту една капка. Еден по еден, тој ги испружи своите жилави раце, фаќајќи ги бурињата со енергија и истурајќи ја нивната содржина во езерцето за чекање. Водата прскаше нежно по површината, спојувајќи се со треперливите нијанси на црвените, блузот и жолтите што се рефлектираа на воденото платно.

Гледаше како нивото на водата полека почна да се зголемува, ревитализирајќи го екосистемот на езерцето. Училиште на риби во близина на работ darted во подлабоките води, нивните скали пенливи како мали призми во сончева светлина. Вилински коњчиња зипуваа наоколу, обезмастувајќи ја површината на водата додека нивните крилја фатија ветер, барајќи новооткриени скривалишта меѓу трските. Дури и хорот на жаби, некогаш замолчен од исчезнатата вода, го серенираше градинарот со возбудливи крцкања, благодарни за обновената длабочина.

Бидејќи градинарот го испразнил конечниот барел, водата во езерцето го достигнала вообичаеното ниво. Очите му ја скенираа полнотата на езерцето, задоволна насмевка која го благодуваше неговото изнеморено лице. Градината уште еднаш се врати во својата хармонична рамнотежа, живописна симфонија на бои, звуци и живот. Знаејќи дека неговата задача била остварена, градинарот одвоил момент да се наслади на погледот, дозволувајќи му на задоволството од добро завршената работа да го измие.

Со обновена решителност, тој ја оттурна сега-празната количка подалеку од езерцето, веќе планирајќи го својот следен градинарски потфат. Како што сонцето се натопи пониско на небото, градинарот продолжи да тежнее кон својата сакана креација, обезбедувајќи убавината и здравјето на градината да бидат заштитени и за сегашните и идните генерации да уживаат. Зашто градинарот знаел дека неговата работа не е само одговорност, туку повик, исполнување на својата душа и дишење живот во неговото мало парче рај.