Прашање: Демократската партија за слобода на Мисисипи (МФДП) беше американска политичка партија создадена во 1964 година како огранок на популистичката организација Слобода Демократска во државата Мисисипи за време на Движењето за граѓански права. Била организирана од Афроамериканци и белци од Мисисипи за да ја оспори легитимноста на редовната Демократска партија на Мисисипи, која дозволувала учество само од белците, кога Афроамериканците сочинувале 40% од државното население.

Одговорете на ова прашање: зошто демократската партија за слобода на мисисипи се појави на демократската партиска конвенција во 1964 година?
Одговор: За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Беше организирана од Афроамериканци и белци од Мисисипи за да се оспори легитимноста на редовната Демократска партија на Мисисипи, која дозволуваше учество само од белците, кога Афроамериканците сочинуваа 40% од државното население. Одговорот е да се оспори легитимитетот на редовната Демократска партија на Мисисипи, која дозволуваше учество само од белците, кога Афроамериканците сочинуваа 40% од државното население.

Прашање: УС Опен 2017 беше 137-то издание на тенисот УС Опен и четвртиот и последен гренд слем настан во годината. Се одржа на надворешни тврди терени во Националниот тениски центар УСТА Били Жан Кинг во Њујорк. Експериментални правила вклучени во квалификациите за главната ждрепка, како и во помлади, инвалидска количка и изложба настани.

Врз основа на овој пасус, каде е отворен ни тенис се одржува оваа година?
Одговор: Релевантната реченица во пасусот е: Се одржа на надворешни тврди терени во Националниот тениски центар УСТА Били Жан Кинг во Newујорк. Одговорот е Националниот тениски центар USTA Били Жан Кинг во Њујорк.

Прашање: Премин: Во Франција под Стариот режим, Генералниот имот (француски: États généraux) или Генералниот држави бил законодавно и консултативно собрание (види The Estates) на различните класи (или имоти) на француските субјекти. Таа имала посебно собрание за секој од трите имоти (свештенството, благородништвото и обичниците), кои биле повикани и разрешувани од царот. Немаше вистинска моќ самостојно -- за разлика од англискиот парламент, не се бараше да одобри кралско оданочување или законодавство - - наместо тоа функционираше како советодавно тело на кралот, првенствено со презентирање на петиции од различните имоти и консултации за фискалната политика. Генералот Истејтс се состанувал наизменично до 1614 година и само еднаш потоа, но не бил дефинитивно распуштен сè до по Француската револуција.

Прашање: Врз основа на овој пасус, каков бил составот на имотниот генерал на франција?
Одговор: Релевантните информации се: Таа имала посебно собрание за секој од трите имоти (свештенството, благородништвото и обичниците), кои биле повикани и разрешувани од царот. Одговорот е свештенството, благородништвото и обичните луѓе.

Прашање: Контекст: НСО се спроведува на две нивоа секоја година. Тоа беше првата олимпијада која беше спроведена од страна на Sof.Il се спроведува од 1996 година. Учениците од класа I-XII можат да учествуваат во испитувањето.

Прашање: колку нивоа има во научната олимпијада?
Одговор: