[Прашање] Малоу доби 91, 90 и 92 во нејзините три квизови. Кој е нејзиниот просечен резултат?
[Одговор] Збирот на трите квизови што ги доби Малоу е 91 + 90 + 92 = 273. Значи, нејзиниот просечен резултат е 273/3 = 91. Одговорот е 91.
П: Бред сакаше да постави штанд за лимонада за да заработи пари. Секој галон лимонада ќе даде 16 чаши. Тој сфатил дека ќе го чини 3,50 долари за да го направи секој галон лимонада. Направил 2 галони за продажба и одлучил секоја чаша да ја продаде за 1.00 долари Пиел 5 чаши додека седел на својот штанд. Ги продал сите освен 6 чаши лимонада. Колку нето добивка заработи Бред?
О: Тој направи 2 галони и секој галон имаше 16 чаши па 2 * 16 = 32 очила. Тој испил 5 чаши и му останале 6 што значи дека нема да заработи пари на 5 + 6 = 11 чаши. Вкупните приходи ќе дојде од 32 - 11 = 21 очила. Секој галон чини $3.50 да се направи така што вкупната цена беше 2 * 3.50 = $7.00. Тој продал 21 чаша по 1,00 долари по стакло за вкупно 1 * 21 = 21,00 долари. Кога ќе се земе неговата заработка од $21.00 и одземе цената на $7.00 неговата вкупна нето добивка беше 21 - 7 = $14.00. Одговорот е 14.
Прашање: Бил компонира 20 вкупно математика прашања за пари. Рајан составува двојно повеќе проблеми од Бил, а Френк компонира 3 пати повеќе од Рајан. Под претпоставка дека секој човек мора да состави 4 различни видови математички проблеми во еднаква пропорција од вкупниот износ, колку проблеми од секој тип составува Френк?
Одговор: Бидејќи Рајан составува двојно повеќе проблеми од вкупно 20 на Бил, ова значи дека Рајан составува 20 * 2 = 40 проблеми. Френк компонира 3 пати колку што тоа го прави Рајан, па ова значи дека Френк составува 40 * 3 = 120 проблеми. Бидејќи Френк треба да поднесе 4 типа на проблеми во еднаков сооднос од неговиот вкупен број, тоа значи дека треба да направи 120/4 = 30 проблеми од секој тип. Одговорот е 30.
[Прашање] Мартин фрла три ѕвона за камбанаријата на црквата. Првото ѕвоно зема 50 фунти бронза, второто ѕвонче е двојно поголемо од првото ѕвонче, а третото ѕвонче е четири пати поголемо од второто ѕвонче. Колку бронза му треба вкупно?
[Одговор] Прво пронајдете ја големината на второто ѕвонче: 50 фунти* 2 = 100 фунти. Потоа пронајдете ја големината на третото ѕвонче: 100 фунти* 4 = 400 фунти. Потоа додадете ја количината на бронза што се користи за секое ѕвонче за да го пронајдете вкупниот број: 100 фунти + 400 фунти + 50 фунти = 550 фунти. Одговорот е 550.
П: Семејството оди во забавниот парк. Билетите за возрасни чинат 22 долари за прием, а билетите за деца чинат 7 долари. Семејството се состои од 2 возрасни и 2 деца. Која е вкупната цена што семејството ќе ја плати за прием?
A: За да се реши овој проблем може да се постави равенка да претставува вкупната цена на семејството ќе плати, со претставува бројот на возрасни билети, в претставува бројот на детски билети, и стр претставува вкупната цена на прием. Така 22a + 7c = стр Приклучете го бројот на возрасни и деца кои планираат да одат во забавен парк: 22 (2) + 7 (2) = 58$ е вкупната цена за прием. Одговорот е 58.
Прашање: Буш и Мет се браќа. Буш е помлад од Мет за 3 години. Оваа година Буш ќе има 12 години. Која ќе биде возраста на Мет 10 години од сега?
Одговор: