Студент А:Контекст: Експлозијата на печатената култура, која започнала во 15 век со печатарската преса на Јоханес Гутенберг, била и резултат на и причина за зголемувањето на писменоста. Бројот на книги објавени во периодот на Просветителството драматично се зголемил поради зголемувањето на побарувачката за книги, што резултирало од зголемените стапки на писменост и опаѓачките трошоци и полесната достапност на книгите овозможени од печатарската преса. Имало поместување во процентите на книгите печатени во разни категории во текот на 17 век.

Прашање: кој развил метод на печатење кој во голема мера го стимулирал растот на писменоста?
Студент Б: OK... Релевантната реченица во пасусот е: Експлозијата на печатената култура, која започнала во 15 век со печатарската преса на Јоханес Гутенберг, била и резултат на и причина за зголемувањето на писменоста.
Јоханес Гутенберг.

Студент А: Златниот долар беше произведен од 1849 до 1889 година. 1849 до 1853 златни долари монети беа 13 mm низ и се нарекуваат Тип I. Тип II златни долари беа потенки, но поголеми со дијаметар од 15 mm и беа произведени од 1854 до 1855 година. Најчестиот златен долар се Тип III и започна во 1856 година до 1889 година. Производство САД $1 златни долари беше висока до Граѓанската војна и до 1863 година, само поголема вредност златници беа произведени во големи количини. Повеќето златници произведени од 1863 година па наваму биле произведени за увоз да плаќаат за енормни количини воен материјал и камати на некои државни обврзници на САД. Многу од овие монети од Граѓанската војна и потоа (вклучени сребрени монети) се во одлична состојба, бидејќи видоа многу ограничен тираж со greenbacks и поштенска валута што го заземаат своето место.

Одговорете на ова прашање: кога е направена првата монета од златен долар?
Студент Б: OK... Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Златниот долар се произведувал од 1849 до 1889 година.
1849.

Студент А: Паника! at the Disco е американски рок бенд од Лас Вегас, Невада, формиран во 2004 година од пријателите од детството Брендон Ури, Рајан Рос, Спенсер Смит и Брент Вилсон. Од 2015 година, вокалистот Ури е единствениот официјален член во бендот, поддржан на турнеите од гитаристот Кенет Харис, тапанарот Ден Павлович, и басистот Никол Роу. Паника! во Дискотеката ги сними своите први демоа додека нејзините членови биле во средно училиште. Набргу потоа, бендот го сними и издаде својот деби студиски албум, A Fever You Ca n't Sweat Out (2005). Популаризиран од вториот сингл, “I Write Sins Not Tragedies”, албумот бил сертифициран двојно платинест во САД. Во 2006 година, основачкиот басист Брент Вилсон беше отпуштен од бендот за време на обемната светска турнеја и последователно заменет со Jon Walker.

Кога Кени се приклучи на паника во дискотеката?
Студент Б: OK... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Од 2015 година, вокалистот Ури е единствениот официјален член во бендот, поддржан на турнеите од гитаристот Кенет Харис, тапанарот Ден Павлович, и басистот Никол Роу.
2015.

Студент А:Песната беше искористена во филмот од 2007 година Трансформери, свирејќи на радио во автомобилот на Сем Витвики, Бумбари.

Одговорете на ова прашање: кој филм ја вози песната од автомобилите?
Студент Б: