Дистрибуирање, потоа конфискување, кондоми

Ја сретнав во 2 часот наутро на ладно и ветровито утро во Вашингтон, кога прегази до комбето за теренски да добие топла шолја кафе. Волонтерите им нудеа кондоми и здравствени информации на сексуалните работници. Таа зеде само два кондоми, а јас ја повикав да земе повеќе. Таа ми кажа дека иако била загрижена за Х.И.В., повеќе се плашела од полицијата. Еден месец претходно, таа била малтретирана од страна на службениците за носење неколку кондоми. Тие и рекоа да ги исфрли. Мислела дека ако повторно ја земат со повеќе од неколку кондоми, можеби ќе ја однесат во затвор поради обвинение за проституција.

Нејзината приказна не е единствена. Во текот на последните осум месеци, “Хјуман рајтс воч” интервјуираше повеќе од 200 сегашни и поранешни сексуални работници во Њујорк, Лос Анџелес, Вашингтон и Сан Франциско. Интервјуата беа дел од истрагата за бариерите за превенција од ХИВ за сексуалните работници, кои, во светот, имаат повеќе од 10 пати поголема веројатност да бидат заразени како и општата популација. Она што го откривме беше шокантно: Додека одделенијата за јавно здравје трошат милиони долари за промовирање и дистрибуција на кондоми, полициските оддели ги малтретираат сексуалните работници за нивно носење и нивно користење како доказ за поддршка на апсењата.

Многу од жените што ги интервјуиравме прашаа: “Колку кондоми е легално да се носат?” Еден се прашувал: “Зошто градот ми дава кондоми кога не можам да ги носам без да одам во затвор?” Некои жени изјавиле дека продолжиле да носат кондоми и покрај последиците. За други, стравот од апсење трубеше стравови од сексуално преносливи болести и бременост. Повеќето од оние што ги интервјуиравме ни рекоа дека се плашат да го носат бројот на кондоми што им се потребни, а некои - околу 5 проценти - ни рекоа дека имале незаштитен пол со клиенти како резултат.

Полицајците конфискуваат кондоми и обвинителите се обидуваат да ги внесат како доказ не затоа што тоа е официјална политика да го направат тоа, туку едноставно затоа што не биле обучени да прават поинаку. Акт на законодавниот дом (како еден предлог-закон во очекување во Собранието на државата Њујорк), или дури и директива од полициски началник или окружен адвокат, би можел веднаш да ја прекине практиката. Категориите на докази - како сведочење во врска со сексуалната историја на жртвите на силување - се исклучени како прашање на јавната политика во многу правни системи. Во овој случај, вредноста на кондомите за ХИВ и превенција на болести далеку надминува било каква алатка што би можеле да ја имаат во спроведувањето на законите против проституцијата. Напорите за спроведување на законот не треба да се мешаат во правото на никого, вклучувајќи ги и сексуалните работници, да го заштити сопственото здравје.

Подоцна овој месец, во Вашингтон ќе се одржи 19-тата Меѓународна конференција за борба против СИДА. Одговорот на САД на епидемијата ќе биде во центарот на вниманието; тоа е можност нашата влада да објави нови политики кои ги штитат оние кои се изложени на ризик од инфекција со ХИВ и да ги елиминира оние што ја поткопуваат превенцијата. Полицијата и службениците за јавно здравје и бараат да ги заштитат поединците и да ги направат нашите заедници побезбедни. Тие можат — и треба — да работат заедно за да ги задржат кондомите во рацете на оние на кои им се најпотребни.
Кои се најважните делови од овој текст?