Позадина: Херберт Сатклиф (24 ноември 1894 - 22 јануари 1978) бил англиски професионален крикет кој ги претставувал Јоркшир и Англија како батсман за отворање. Освен еден натпревар во 1945 година, неговата првокласна кариера го опфатила периодот помеѓу двете светски војни. Неговото првокласно деби било одложено од Првата светска војна до 1919 година и неговата кариера била ефективно прекината во август 1939 година кога бил повикан на воена служба во претстојната Втора светска војна. Тој беше првиот крикет кој постигна 16 векови во Тест натпревар крикет.
Контекст: Сатклиф и Лен Хатон ги отвориле јоркширските ининзи во еден првенствен натпревар во 1934 година и потоа, со Тест кариерата на Сатклиф која завршила следната година, станале редовно спарување на Јоркшир до 1939 година кога избувнувањето на војната ефективно ја завршило кариерата на Сатклиф. Особено со оглед на тоа што бил од Пудси, Хатон често бил прикажуван како протеже на Сатклиф но Хатон одржувал дека токму тренерот на Џорџ Хирст направил најмногу за да ја развие својата кариера. Тој рече за Сатклиф: “Научиш многу од гледањето на играч од класата на Херберт. Тоа беше збогатување и непроценливо искуство да лилјак со него”. Ставот на Сатклиф за Хатон беше дека тој е “чудо - откритие на една генерација”. Хатон рекол дека неговата срамежливост и фактот дека бил дваесет години помлад од Сатклиф му го отежнувале пристапот на својот партнер кога му била потребна помош, која полесно ја добил од Бил Боус и Хедли Верити. За Сатклиф тој рече: “Не ми беше лесно да разговарам со него”. Односот мајстор-чирак се променил откако Хатон постигнал светски рекорд 364 за Англија против Австралија на The Oval во 1938 година. Идниот капитен на Јоркшир Рони Бурнет сметал дека Сатклиф дотогаш бил доминантен партнер и нивните резултати ќе бидат нешто како 60 до 40 во корист на Сатклиф. Откако Хутон го направи својот рекорд, неговата доверба се зголеми и Бурнет рече дека соодносот е обратен “на 70:30 во корист на Лен”. Burnet рече дека Hutton беше “кинење напади, освен во 1939 и Херберт беше од тогаш игра втора цигулка”. Споредбите на двајцата Пудси мајстори биле неизбежни но имало суштински разлики во стилот. Бил Боус рече дека Сатклиф лесно ја признал супериорната способност на Џек Хобс, Воли Хамонд и Лен Хатон, но она што го имал Сатклиф биле концентрацијата и волјата да ги искористат најдобрите од неговите способности во која било дадена ситуација. Хутон ја посочи клучната разлика објаснувајќи дека, кога Сатклиф земаше стража, “неговата тежина беше на (предната) лева нога, овозможувајќи му да го игра ударот на куката толку добро”, додека Хатон ја стави својата тежина врз неговата (задна) десна нога. Оттука Сатклиф полесно се движеше назад додека Хатон развиваше стил напред. Друг став, изразен од синот на Сатклиф, Били, кој исто така играше со Хатон за Јоркшир, беше дека Сатклиф е “веројатно подобар во криза”, како што би сугерирале неговите бројни успеси на лоши или “лепливи” wickets. Сатклиф и Hutton направи 16 век отворање партнерства заедно, 15 од нив за Јоркшир. Нивниот највисок беше 315, што го постигнаа двапати.
Прашање: Дали тој сад, како и. Кој е одговорот?