Одговорете на ова прашање ве молам:
Во аудитивниот систем, звучните вибрации (механичка енергија) се трансдуцираат во електрична енергија од клетките на косата во внатрешното уво. Звучните вибрации од некој објект предизвикуваат вибрации во молекулите на воздухот, кои пак, го вибрираат вашиот ушен тапан. Движењето на тапанчето предизвикува коските на вашето средно уво (косиците) да вибрираат. Овие вибрации потоа преминуваат во кохлеата, органот за слух. Во рамките на кохлеата, клетките на косата на сензорниот епител на органот на Корти се наведнуваат и предизвикуваат движење на базиларната мембрана. Мембраната се повлекува во бранови со различна големина според фреквенцијата на звукот. Клетките на косата потоа можат да го претворат ова движење (механичка енергија) во електрични сигнали (оценети рецепторни потенцијали) кои патуваат по аудитивни нерви до слушни центри во мозокот.

Каде звучните вибрации се претвораат во акциони потенцијали?

Поток на случајни мисли: Релевантната реченица во пасусот е: Во аудитивниот систем, звучните вибрации (механичка енергија) се трансдуцираат во електрична енергија од клетките на косата во внатрешното уво... Одговорот е внатрешното уво.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Премин: Примитивна технологија е канал на YouTube кој го води и глуми Johnон Плант. Со седиште во Далечниот Северен Квинсленд, Австралија, серијата го демонстрира процесот на изработка на алатки и згради користејќи само материјали пронајдени во дивината. Создаден во мај 2015 година, каналот има стекнато над 8 милиони претплатници и над 560 милиони прегледи заклучно со мај 2018 година.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој е момчето во примитивните технолошки видеа?

Поток на случајни мисли: За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Примитивна технологија е канал на YouTube кој го води и глуми Johnон Плант... Одговорот е Џон Плант.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
По сослушувањето Смртта држава “Никој не ми избега”, Блок тропа шаховски парчиња во текот, намерно одвлекувајќи го вниманието на Смртта додека семејството Jof се лизга далеку. Смртта места парчиња назад на табла, а потоа победи на играта на следниот потег. Тој најавува дека кога ќе се сретнат повторно, времето на витезот -- и дека на сите оние кои патуваат со него -- ќе биде до. Пред да замине, Смртта прашува дали витезот го постигнал своето едно “значајно дело” уште; Блок одговара дека има.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој победува на шаховската игра во седмиот печат?

Поток на случајни мисли: Ова е релевантните информации: Смртта ги става парчињата назад на таблата, потоа победува во играта на следниот потег... Одговорот е Смрт.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Ноќ во музејот е американски фантази-комедиен филм од 2006 година во режија на Шон Леви и напишан од Роберт Бен Гарант и Томас Ленон, базиран на истоимената детска книга од 1993 година на хрватскиот илустратор Милан Тренц. Филмските ѕвезди Бен Стилер како Лери Дејли, разведен татко кој аплицира за работа како ноќен чувар во Американскиот природонаучен музеј во Њујорк и последователно открива дека експонатите, анимирани од магичен египетски артефакт, оживуваат ноќе.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: каде се случи ноќта во музејот?
