Еве една вест статија: Алабама е 2011 BCS шампионатот трофеј -- точната еден Ник Сабан и Кримсон плима играчи крена над главите по нивната 21-0 победа над LSU -- разнишана во илјадници мали парчиња сабота, резултат на она што Crimson плима претставници се dubbing несреќна несреќа.



Вонреден директор за атлетика за фудбалски комуникации Џеф Пуринтон изјави дека родител на сегашниот играч на Crimson Tide случајно тропнал над кристалниот фудбал, кој беше изложен по саботниот A-Day игра во внатрешноста на атлетскиот објект Мал Мур. Пуринтон одби да обелодени кој го испратил фудбалското тркалање од својот костур.



Пуринтон изјави дека Алабама е во почетните фази на смислување како да го замени трофејот, кој е направен целосно од Ватерфорд Кристал и е ценет на 30.000 долари.



Навивачите на Алабама добија можности да позираат до трофејот во текот на целата вонсезона на разни локации низ државата. Пред саботното пишување, стотици фанови имаа свои слики купени со него под крошна пред Порта 5 на стадионот Брајант-Дени.



Ова не е прв пат училиште да биде принудено да го замени својот шампионски трофеј.



Поранешниот Џорџија тесен крај Орсон Чарлс случајно го сруши шампионскиот трофеј на Флорида во 2008 година за време на посетата за регрутирање. Во 2004 година, Флорида Стејт имаше два од своите шампионски трофеи, секој со вредност од 30.000 долари, украдени од заклучен случај.



||||| Трофејот со кристална топка на Алабама беше вреднуван на 30.000 долари. Дерик Е. шарка/САД ПРИСВИРЕ

На кристално фудбал Алабама победи за тепање LSU во шампионатот игра BCS во јануари беше разнишана на А-ден, кога тоа беше случајно исфрлен дисплеј од страна на таткото на сегашниот играч.

Портпаролот на атлетскиот оддел Џеф Пуринтон изјави дека трофејот “Ватерфорд Кристал”, вреден 30.000 долари, бил изложен во атлетскиот објект Мал Мур како дел од свеченостите за пролетниот фудбалски натпревар на Кримсон плима во саботата во Тускалуса, Ала. Тој вели дека човекот се сопнал на килим кој се наоѓал под дисплејот на трофејот.

Пуринтон рече дека школата работи со Асоцијацијата на тренери во американски фудбал, која е сопственик на трофејот, на добивање замена.

Трофејот на Флорида во 2006 година беше уништен кога случајно беше исфрлен од пиедестал од регрут во 2008 година. Во 2004 година, државата Флорида имаше два трофеи украдени.

“Во 2009 година и повторно оваа сезона, Алабама заврши одлична работа покажувајќи им го трофејот исклучен на навивачите дури откако им го превртевме”, изјави Чарли Грин, менаџер на трофејот на тренерите. “За жал, тоа е кревка, и несреќи може да се случи.

Грин рече дека трофејот прави настапи неколку недели пред да биде превртен во училиштето во средината на јануари.

“Ние користиме привремено лепило наречено музејски гел за да го задржиме кристалот да не падне од неговите штипки”, рече тој. “Ние ја обезбедуваме таа супстанција на победничките училишта, заедно со страница со упатства за склопување. Но, немаме начин да знаеме дали училиштата го користат гелот”.

Авторски права 2012 Асошиетед прес. Сите права се задржани. Овој материјал не смее да биде објавен, емитуван, препишуван или прераспределен. |||||
Резиме на ова е?