Современата англиска именка грчки (староанглиски Grecas или Crecas) е изведена од латинската Graeci, која пак потекнува од старогрчкиот Граикос (Graikos). Се чини дека зборот е поврзан со грчкиот збор geron geron, “старец” (од базата на ПИЕ *gerh2-, “да остари”) преку протогрчки*гера-, “старост” --исто така поврзано со микенската грчка кера /geras/, “дар на чест”. Германските јазици го позајмиле името со почетен к звук, кој веројатно бил нивниот почетен звук најблизок до латинскиот г (гот. Крекс). Аристотел го користел терминот Граикос поврзан со Хелените (Meteorologica I xiv) и тврдел дека тоа е името првично користено од Илирите за Доријците во Епир од Граии родно име на народот од Епир. Тој ја сместува Античка Елада во регионот на реката Ахелоус околу Додона каде според него мора да се случил големиот потоп на Девкалион. Свештениците на Зевс во Додона се нарекувале Селои што можело да доведе до Селан (како Акарнанес), а потоа до Хеланите-Хелените. Сепак топонимите и грчката традиција укажуваат дека повеќе е можно татковината на Грците да била по потекло во централна Грција и дека името веројатно било преддоријанско. Една грчка легенда се однесува на постар потоп на Огигес во Боеотија, во регионот окупиран од Мињите кои се сметаат за автохтони или протогрчки говорни луѓе. Регионот надвор од Атика вклучувајќи Boeotia беше наречен Graike и зборот Ogyges поврзани со океанот дојде да значи “од најраните денови.” Хомер се однесува на Хелените како релативно мало племе во Фтија во централна Грција (Ахеја Птиотис). Во Париската хроника се споменува дека Фтија била татковина на Хелените и дека ова име им било дадено на оние кои претходно се нарекувале Грајкои (Graikoi). Во грчката митологија, Хелен, патријархот на Хелените, бил син на Девкалион (кој владеел околу Фтија) и Пира, единствените преживеани по големиот потоп. Хесиод се однесува на Graecus син на Пандора, кој беше сестра на Хелен. Алкман споменува дека мајките на Хелените биле Граикои. Германскиот класичен историчар Георг Бусолт (1850-1920) го добива името од Граикос, "жител на Граеа, град на брегот на Боеотија. Името Graea (graia) е изведено од протогрчки grau-j-, “стара дама”. Хомер, додека ги рецитирал Боеотиските сили во Каталогот на бродови на Илијада, ја обезбедува првата позната референца за регион по име Граја, а Павзаниј споменува дека античкиот град Танагра бил за време наречен Граја, додавајќи дека “никој не знае каде навистина била оваа Граја; Аристотел мислел дека е близу Оропус, понатаму источно на истиот брег како Делион”. Бусолт тврдел дека името го дале Римјаните првично на грчките колонисти од Граеа кои помогнале да се најде Cumae важниот град во јужна Италија каде Латините прво се сретнале со Грците, а потоа и на сите Грци. Според Рене Оливие, во францускиот јазик зборот grec (грчки) понекогаш се користи и како етнички slur што значи измамник (за разлика од hellenique кој нема негативни конотации).

Одговорете на ова прашање “Што значи Graeci?” со извлекување на одговорот од текстот погоре.