[b]. да;

Двете прашања навистина може да се сметаат за парафрази едни на други, бидејќи и двете се осврнуваат на истата основна идеја: образложението зад луѓето што поставуваат прашања на Quora кои лесно би можеле да се одговорат преку пребарувач.

За да обезбедам подетална анализа за тоа зошто луѓето се однесуваат на овој начин, дополнително ќе ги разложам можните причини и фактори кои придонесуваат за ваквото однесување:

1. **Погодност**: На некои луѓе можеби им е поудобно да поставуваат прашања на платформа како Quora, што ги олеснува интеракциите и дискусиите, наместо само да се потпираат на резултатите од пребарувачот. Тие можеби веќе ја користат Quora за други цели и претпочитаат да ги задржат своите прашања консолидирани во рамките на истата платформа.

2. **Персонализирани одговори**: Кога поставувате прашање на Quora, корисниците може да добијат одговори прилагодени специјално на нивните грижи. Пребарувачите можат да обезбедат широк спектар на информации, но не сите од нив може да бидат релевантни или персонализирани за поединецот што го поставува прашањето. Quora им овозможува да добијат повеќе контексно специфични одговори од луѓе со уникатни искуства и перспективи.

3. **Човечка поврзаност**: Вклучувањето во разговори и поставувањето прашања на платформи како Quora поттикнува чувство на заедница и поврзаност со другите корисници. Наместо едноставно добивање информации од пребарувачите, поединците можат да комуницираат со други кои споделиле искуства или експертиза во одредено поле. Ова создава повеќе човечки, а често и повеќе задоволувачки, учење искуство.

4. **Субјективни мислења**: Одредени прашања може да повикуваат на субјективни гледишта или мислења, наместо објективни факти. Quora е соодветна платформа за барање разновидни перспективи од различни луѓе, додека пребарувачите понекогаш можат да презентираат претежно фактички, објективни информации.

5. **Јасност и разбирање**: Некои корисници може да се борат да ги разберат или интерпретираат суровите информации обезбедени од пребарувачите. Во такви случаи, поставувањето прашање на Quora им овозможува да добијат детални објаснувања и примери. Одговорите на Quora имаат тенденција да бидат во разговорен формат, што може да ги направи сложените информации повкусни и достапни.

6. **Актуелни информации**: Quora исто така може да го забрза пристапот до информации преку обезбедување на корисниците со најновите ажурирања и случувања на некоја тема, бидејќи многу корисници активно учествуваат за да споделат свежи согледувања. Спротивно на тоа, пребарувачите може повремено да нудат застарени ресурси или информации.

7. **Пристрасност за потврда**: И на крај, можно е некои корисници да гравитираат кон Quora да бараат потврда за нивните претходно постоечки верувања. Ангажирањето со други кои споделуваат слични мислења може да ги зајакне нивните убедувања и да им обезбеди чувство на валидација.

Во суштина, додека пребарувачите се непроценливи алатки за брзо доставување информации, платформите како Quora нудат единствена можност за корисниците да се вклучат со другите, да добиваат персонализирани одговори и да поттикнат чувство на заедница додека учат. Овие различни фактори придонесуваат за популарноста на Quora како платформа за поставување прашања кои може да бидат исто толку ефикасно одговорени преку пребарувачите.