Член: Willе биде корисно и за вас и за вашата сопруга ако имате план за тоа како да жонглирате со вашиот нов распоред. Размислете внимателно за одговорностите и ограничувањата на вашата сопруга кога одлучувате колку часа таа може разумно да се посвети на работа секоја недела. Ако имате деца, размислете кога вашата сопруга ќе треба да биде дома за да се грижи за нив. Ако таа треба да биде во можност да ги собереш од училиште секојдневно, со полно работно време распоред не може да работи. Ако вашата сопруга се опоравува од болест, не заборавајте да размислите колку часа ќе може да работи без понатамошно оштетување на нејзиното здравје. Не ја притискајте да направи повеќе отколку што може да се справи нејзиното тело. Имајте на ум дека постојат и други опции покрај вработувањето со полно работно време и со скратено работно време. Во зависност од вештините на вашата сопруга и финансиската состојба на вашето семејство, таа може да биде во можност да најде можности за работа-at-home или дури и да започне сопствен бизнис. Последното нешто што сакате е за вашата сопруга да се врати на работа или индустрија таа мрази, па не заборавајте да разговараат за тоа дали или не таа беше среќен во нејзината последна работа. Вашата сопруга ќе биде многу поспремна да се врати на работа ако може да направи работа во која вистински ужива. Ако уживаше во нејзината последна работа, охрабрете ја да контактира со нејзиниот претходен работодавец за да дознае дали има какви било работни места што би биле соодветни за неа. Ако ова не е опција, размислете за други можности за работа кои би понудиле слични награди и предизвици. Ако таа не уживаше во својата последна работа, зборувајте за тоа што е тоа што не ѝ се допаднало. Важно е да се разбере дали не ѝ се допаднала специфичната компанија за која работи или ако не ѝ се допаѓала видот на работата што ја правела. Ако таа не се допадна вид на работа што го правеше, таа можеби ќе треба да ги извршуваат нешто сосема друго. Ако вашата сопруга е без работа за подолг временски период, да се вратам на истиот вид на работа што таа се користи за да се направи не може да биде вистинскиот одговара за неа повеќе. Седнете со сопругата и разговарајте за тоа што се променило за неа откако последен пат работела. Таа можеби открила нова страст за време на нејзиното време далеку од работната сила. Ако ова е случај, brainstorm различни можности за работа што ќе и овозможи да ги извршуваат оваа страст. Вашата сопруга, исто така, може да има различни приоритети сега отколку што некогаш правела. На пример, таа можеби не е заинтересирана да се врати на работа која бара постојано патување ако сака да може да поминува повеќе време со семејството. Ако ова е случај, можности за работа со мозоци кои би ги искористиле нејзините вештини, но нема да бараат патување. Ако вашата сопруга има потреба од помош да одлучи што сака да направи, охрабрете ја да види советник за кариера. Ако вашата финансиска состојба е итна, вашата сопруга не може да имаат луксуз да бидат во можност да чекаат околу за совршена работа. Ако ова е случај за вашето семејство, седнете со вашата сопруга и разговарајте за можноста таа да преземе привремена работа за да помогне во плаќањето на сметките. Бидете сигурни дека таа разбира дека сакате таа да продолжи да ја бара својата работа од соништата додека таа работи на нејзината привремена работа. Бидете поддршка ако не и се допаѓа она што го прави и помогнете ѝ да бара можности за работа која ќе биде поисполнителна.
Што е резиме на она што овој напис е за?