Информации: - Чарлс Едвард Андерсон “Чак” Бери (роден на 18 октомври 1926 година) е американски гитарист, пејач и текстописец и е еден од пионерите на рокенрол музиката. Со песни како “Maybellene” (1955), “Roll Over Beethoven” (1956), “Рокенрол музика” (1957) и “Џони Б.Гуд” (1958), Бери го рафинираше и разви ритамот и блузот во главните елементи кои го направија рокенролот карактеристичен, со стихови фокусирани на тинејџерскиот живот и консумеризмот и музиката во која се прикажани гитарски сола и шоуменство кои биле главен влијание врз последователната рок музика. - Ритам и блуз, често скратено како R&B или RnB, е жанр на популарната афроамериканска музика кој потекнува од 1940-тите години. Терминот првично беше користен од страна на дискографските компании за да ги опишат снимките кои се пласираат претежно на урбаните Афроамериканци, во време кога “урбана, лулка, музика базирана на џез со тежок, инсистирачки ритам” стануваше се попопуларна. Во комерцијалниот ритам и блуз музиката типична за 1950-тите низ 1970-тите, бендовите обично се состоеле од пијано, една или две гитари, бас, тапани, саксофон, а понекогаш и позадински вокалисти. R & B лирските теми често го капсулираат афро-американското искуство на болка и потрагата по слобода и радост. Текстовите се фокусираат многу на темите на триумфите и неуспесите во однос на односите, слободата, економијата, аспирациите и сексот. - “Roll Over Beethoven” е хит сингл од 1956 година на Чак Бери, првично објавен на Chess Records, со “Drifting Heart” како Б-страна. Во текстот на песната се споменува рокенролот и желбата ритамот и блузот да ја заменат класичната музика. Насловот на песната е императив насочен кон композиторот Лудвиг ван Бетовен да се превртува во неговиот гроб како реакција на новиот жанр на музика што Бери го промовираше. Песната е покриена од многу други уметници, вклучувајќи ги и Битлси и Електричниот светлосен оркестар. Магазинот “Rolling Stone” го рангираше број 97 на својата листа на “500-те најголеми песни на сите времиња” . - ``Околу и околу "е рок песна од 1958 година напишана и прва снимена од Чак Бери. Првично се појави под името ``Around & Around "како Б - страна на синглот`` Џони Б. Гуд” . - “Мејбелен” е една од првите рокенрол песни. Напишана е и снимена во 1955 година од Чак Бери, а инспирирана/адаптирана од Western Swing fiddle мелодија “Ida Red”, која беше снимена во 1938 година од страна на Боб Вилс и неговите Тексас Плејбојс. Песната на Бери ја раскажува приказната за трка со жешки прачки и скршена романса. Била издадена во јули 1955 година како сингл од Чес Рекордс, на Чикаго, Илиноис. Тоа беше првиот сингл на Бери и неговиот прв хит. “Maybellene” се смета за една од пионерските рокенрол песни: “Rolling Stone” магазинот напиша: “Rock & roll гитарата започнува тука”. Рекордот е рана инстанца на комплетниот рокенрол пакет: младешки предмет; мало комбо управувано од гитара; јасна дикција; и атмосфера на немилосрдна возбуда. Стиховите опишуваат човек кој вози V8 Ford бркајќи ја својата неверна девојка во нејзиниот Cadillac Coupe DeVille. Кој ентитет го прави “околу и околу” има однос “евиденција етикета” со?
А: