П:Информации: - HAT (Hellenic Aeronautical Technologies) е мала грчка воздушна компанија со седиште во Атина. Нејзиниот основач, Анастасиос Макрикостас е воздушен инженер во Хеленската Воздухопловна Индустрија. HAT е специјализирана за делови од авиони изработени од композитни материјали. Првиот лет на сопствениот развиен авион, HAT LS2, беше направен на 23 мај 1997 година. Станува збор за двосед лесен авион со VW клипен мотор со 64 КС и максимална брзина 233 km/h, дизајниран за продажба во форма на градежни планови. - Атина (“Athína”) е главен и најголем град на Грција. Атина доминира во регионот Атика и е еден од најстарите светски градови, со својата запишана историја која се протега над 3.400 години, а нејзиното најрано човечко присуство почнувајќи некаде помеѓу 11 и 7 милениуми пред нашата ера. Класична Атина била моќен град-држава која се појавила во врска со морскиот развој на пристаништето Пиреја, кое било посебен град пред неговото основање од 5 век п.н.е. со Атина. Центар за уметност, учење и филозофија, дом на Платоновата академија и Аристотеловиот лицеј, нашироко се нарекува лулка на западната цивилизација и родното место на демократијата, во голема мера поради нејзиното културно и политичко влијание врз европскиот континент, а особено на Римјаните. Во модерното време, Атина е голема космополитска метропола и централна за економскиот, финансискиот, индустрискиот, поморскиот, политичкиот и културниот живот во Грција. Во 2015 година Атина беше рангирана за 29-ти најбогат град во светот според куповната моќ и 67-ми најскап во студија на УБС. - HAT LS2 (ознака стои за ``Landplane, Single engine, 2 - seater) е лесен авион развиен од Hellenic Aeronautical Technologies (HAT), мал грчки производител на воздушни компоненти. Дизајнот започна во 1990 година проследено со изработка на прототип. По привремено одложување на програмата, првиот лет на прототип (SX - LS2) беше направен на 23 мај 1997 година. Сертификатот за воздухопловност беше доделен на 2 септември 1999 година. Авионот е лесен двосед спортски авион изграден од влакна - армирани композити, наменети за продажба во форма на градежни планови. - Хеленската Воздухопловна Индустрија (ХАИ,, Елиники Аеропорики Виомиханија или) е водечка воздушна компанија на Грција. Компанијата има преземено во текот на годините голема доза на подизведувачки работи со големи меѓународни воздушната компании (вклучувајќи Боинг, Ербас, Аленија, Локхид Мартин, Raytheon, EADS и многу други) и има постигнато многу оригинални случувања во воената електроника, телекомуникациска опрема, опрема за ноќно гледање, ветерни генератори и технологија на композитни материјали. Кој објектен ентитет има однос на 'поткласа на' со субјектот 'hat ls2'? Избори: - воздушната индустрија - авиони - авион - главен град - град - компанија - композитен материјал - континент - демократија - дизајн - електроника - грчки - шапка - историја - индустрија - живот - лесни авиони - материјал - воена - сопствена - филозофија - единечна - брзина - стои - држава - телекомуникациска опрема - визија - западна - ветер
А: