Роден е Лусил Феј ЛеСуер во Сан Антонио, Тексас, најмладото и третото дете на Ана Бел (Џонсон) и Томас Е. ЛеСуеур, работник за перење алишта. Таа беше од англиско, француско хугенотско, шведско и ирско потекло. Постарите браќа и сестри на Крафорд биле сестрата Дејзи ЛеСуер, која починала пред раѓањето на Лусил, и братот Хал ЛеСуер. Таткото на Крафорд го напуштил семејството неколку месеци пред нејзиното раѓање, повторно појавувајќи се подоцна во 1930 година во Абилин, Тексас, наводно работејќи како градежен работник.

Во 1970 година, Крафорд беше претставен со наградата Сесил Б. ДеМил од Џон Вејн на Златните глобуси, кој беше телекаст од Кокос Гроув во хотелот Амбасадор во Лос Анџелес. Таа, исто така, зборуваше на Стивенс колеџот, каде што беше студент два месеци во 1922 година. Крафорд ја објави нејзината автобиографија, Портрет на Џоан, ко-напишана со Џејн Кеснер Ардмор, во 1962 година преку Даблдеј. Следната книга на Крафорд, Мојот начин на живот, била објавена во 1971 година од страна на Simon & Schuster. Оние кои очекуваат racy кажам-сите беа разочарани, иако прецизен начини Крафорд беа откриени во нејзините совети за чешлање, гардероба, вежбање, па дури и складирање на храна. По нејзината смрт во нејзиниот стан биле пронајдени фотографии од Џон Ф Кенеди, за кого таа гласала на претседателските избори во 1960 година. Во септември 1973 година, Крафорд се преселил од стан 22-Г во помал стан во соседството (22-H) во Кралскиот дом, 150 Источна 69-та улица. Нејзиното последно јавно појавување било направено на 23 септември 1974 година, на забава во чест на нејзината стара пријателка Розалинд Расел во њујоршката соба “Виножито”. Расел боледувал од рак на дојка и артритис во тоа време. Кога Крафорд ги видела неласкавите фотографии кои се појавиле во хартиите следниот ден, рекла: “Ако така изгледам, тогаш нема повеќе да ме гледаат”. Крафорд ги откажа сите јавни настапи, почна да ги намалува интервјуата и сè помалку го напушта својот стан. Прашања поврзани со забите, вклучувајќи хирургија која ја остави потреба од деноноќна нега, ја мачеа од 1972 до средината на 1975 година. Додека на антибиотици за овој проблем во октомври 1974 година, нејзиното пиење предизвика таа да помине надвор, се лизга и штрајк нејзиното лице. Инцидентот ја исплашил доволно за да се откаже од пиењето, иако инсистирала дека тоа е поради нејзиното враќање во Христијанската наука. Инцидентот е снимен во серија писма испратени до нејзината осигурителна компанија што се чуваат во досиејата на магацинот на 3-тиот кат на јавната библиотека во Њујорк за изведувачки уметности; исто така е документиран од Карл Џонс во неговата биографија на актерката, Џоан Крафорд: Последните години. Кога станувало збор за личната политика, Крафорд се усогласила како демократ кој во голема мера ги поддржувал, и се восхитувал, администрациите на Џон Ф Кенеди и Френклин Д. Рузвелт. Таа еднаш беше забележано како вели: “Демократската партија е оној што секогаш сум го набљудувал. Се борев многу во животот од денот кога сум роден и чест ми е што сум дел од нешто што се фокусира на граѓаните од работничката класа и ги калапи во горд примерок. Г-дин Рузвелт и г-дин Кенеди направија толку многу во тој поглед за двете генерации што ги освоија за време на нивниот курс во кариерата”.

Постави прашање во врска со овој напис.