За кој ентитет станува збор овој текст?

Даме Хелен Лидија Мирен, (nee Mironoff; родена на 26 јули 1945) е англиски актер. Мирен својата актерска кариера ја започна со Royal Shakespeare Company во 1967 година, и е еден од ретките изведувачи кои ја имаат постигнато Тројната круна на актерството. Таа ја освои наградата на Академијата за најдобра актерка во 2007 година за нејзината изведба како Кралицата Елизабета Втора во The Queen и ја доби наградата Оливие за најдобра актерка и Тони награда за најдобра актерка во претстава за истата улога во The Audience. Другите номинации за наградата на Академијата на Мирен вклучуваат Лудилото на кралот Џорџ (1994), Госфорд Парк (2001) и Последната станица (2009).

Првиот филм на Мирен од 2000-тите беше Greenfingers на Џоел Хершман (2000), комедија базирана на вистинската приказна за наградуваните затвореници на ХМП Лејхил, затвор со минимална безбедност. Мирен портретираше посветен plantswoman во филмот, кој тренира тим на затвор градинари, предводена од Клајв Овен, до победа на престижниот цвет шоу. Проектот собра во голема мера млака критика од критичарите, кои сметаа дека додаде “ништо ново во овој веќе заситен жанр” на британските филмови што се чувствуваат добро. Истата година, таа почна да работи на мистериозниот филм The Pledge, вториот режисерски напор на актерот Шон Пен, во кој играше детски психолог. Критичен успех, ансамблот филм tanked на благајните. Исто така годината, таа ја сними американско-исландската сатирична драма No Thing Thing спроти Сара Поли. Во режија на Хал Хартли, Мирен во филмот прикажа бездушен телевизиски продуцент, кој се стреми кон сензационалистички приказни. Тоа беше во голема мера panned од страна на критичарите. Нејзиниот најголем критички и комерцијален успех, објавен во 2001 година, стана Ол-стар ансамбл мистерија филм Госфорд Парк Роберт Алтман е. Омаж за whodunit стилот на писателката Агата Кристи, приказната следи забава на богати Британци и Американец, и нивните слуги, кои се собираат за пукачки викенд во англиска селска куќа, што резултира со неочекувано убиство. Широко признати од страна на критичарите, таа доби повеќе награди и номинации, вклучувајќи и втора номинација Академија награда и прва Screen Actors Guild награда победа за портретирањето на Мирен на строго посветен главен слуга г-ѓа Вилсон. Последниот филм на Мирен таа година беше драматичниот филм на Фред Шеписи Последни нарачки спроти Мајкл Кејн и Боб Хоскинс. Во 2003 година, Мирен глумеше во комедијата Календар девојки на Најџел Кол, инспирирана од вистинската приказна за група жени од Јоркшир кои продуцирале голи календар за да соберат пари за истражување на леукемија под покровителство на Женските институти. Мирен првично беше отпорна да се приклучи на проектот, во почетокот отфрлајќи ја како уште една средна британска слика, но ја преиспита нејзината одлука по учењето на кастингот на ко-ѕвездата Џули Волтерс. Филмот собра генерално позитивни реакции од страна на филмските критичари и освои 96.000.000 долари ширум светот. Покрај тоа, сликата заработи Сателит, Златен глобус, и Европската филмска награда номинации за Мирен. Нејзиниот друг филм таа година беше телевизискиот филм Showtime Римската пролет на госпоѓа Стоун спроти Оливие Мартинез, и Ен Банкрофт, базиран на романот од 1950 година со истиот наслов на Тенеси Вилијамс.