Наслов: Европската награда “Златно момче” го објави потесниот избор на 40-човек, петмина англиски играчи ја прават листата

Престижната европска награда “Златно момче”, со која се признаваат најсјајните млади таленти во фудбалот, неодамна го објави својот потесен избор од 40 лица за овогодинешната награда. Меѓу номинираните се пет англиски играчи, вклучувајќи ги Рахим Стерлинг, Лук Шо, Џон Стоунс, Ерик Диер, и Калум Чемберс. Оваа награда, врачена на годишно ниво, е резервирана за играчи на возраст под 21 година кои се истакнуваат во врвните лиги во Европа.

Од своето основање во 2003 година, европската награда “Златно момче” помогна да се истакнат идните ѕвезди на фудбалскиот свет, со славни победници од минатото како што се Вејн Руни, Лионел Меси, Серхио Агуеро и Пол Погба, меѓу другите. Руни останува единствениот претходен англиски добитник на престижната награда, откако тоа го тврдеше во 2004 година за време на своето време во Евертон.

Рахим Стерлинг од Манчестер Сити, кој се приклучи на клубот од Ливерпул во 2015 година, е веројатно најпознат од англиските номинирани. Крилото забележа метеорски подем во својата играчка кариера, станувајќи инструментална фигура и за неговиот клуб и за репрезентацијата на Англија. Неговите импресивни настапи во последните сезони го направија еден од врвните претенденти за овогодинешната награда.

Лук Шо, левиот бек на Манчестер Јунајтед, исто така, го заслужи своето место меѓу номинираните, по неговото оживување под сегашниот менаџер на Јунајтед, Оле Гунар Солскјаер. Немилосрдната посветеност и напорна работа на Шо го видоа да се трансформира во еден од најдобрите фулбекови во лигата, надминувајќи ги пречките за повреди и добивајќи пофалби и од навивачите и од експертите.

Командантниот центар-бек на Евертон, Џон Стоунс, исто така, прави бранови во Премиер лигата, заработувајќи си место на потесниот избор на Голден Бој. И покрај тоа што се соочи со некои критики рано во неговата кариера, Стоунс продолжи да се развива во интелигентен и составен дефанзивец, станувајќи важна фигура и за Тофеите и за репрезентацијата на Англија.

Ерик Диер од Тотенхем Хотспур е конзистентен и разноврсен изведувач за својот клуб, играјќи и во средниот ред и како центар-бек. Неговата посветеност кон тимот и флексибилноста на повеќе позиции го прават вреден актив за Тотенхем, што на крајот доведе до негова номинација за наградата “Златно момче”.

Конечно, Калум Чемберс на Арсенал го покажа својот потенцијал како сестран дефанзивец откако им се приклучи на Топџиите во 2014 година од Саутемптон. Иако неговата кариера во Арсенал доживеа подеми и падови, вклучувајќи ги и магиите за заем во Мидлсброу и Фулам, Чемберс успеа да се етаблира како силна и сигурна опција во дефанзивната линија.

Јасно е дека квалитетот на младиот англиски талент е во пораст, како што беше потврдено од страна на Европската Golden Boy награда номинирани. Со Рахим Стерлинг, Лук Шо, Џон Стоунс, Ерик Диер и Калум Чемберс што го прават потесниот избор на 40-човек, иднината навистина изгледа ветувачка за англискиот фудбал бидејќи овие млади ѕвезди го продолжуваат својот развој. Добитникот на престижната награда ќе биде објавен подоцна оваа година, а потенцијално би можел да одбележи втор пат еден англиски играч да ја добие честа од неговото потекло во 2003 година.