Во следниот пасус, писателот ќе продолжи да обезбедува повеќе насоки за тоа како да создаде ефикасна изјава за финансиска помош преку елаборирање на клучните аспекти кои треба да бидат опфатени. Ова може да вклучува некои или сите од следниве точки:

1. Разговарајте за вашите академски достигнувања: Откако ќе се запознаете со себе и какви било посебни семејни околности, следниот чекор е да ги покажете вашите академски достигнувања, како што се висок Успех, исклучителни резултати од тестот или какви било значајни академски награди или почести што сте ги добиле. Бидете конкретни за овие достигнувања и објаснете како тие ве подготвиле за успех во колеџот.

2. Објаснете ја вашата финансиска состојба: Главната цел на вашата изјава за финансиска помош е да ја демонстрирате вашата потреба за финансиска помош. Детално опишете ја финансиската состојба на вашето семејство, како што се приходите, расходите и сите други фактори кои придонесуваат за вашата потреба за финансиска помош. Ако имало некои значајни промени во финансиските околности на вашето семејство, како што се губење на работното место или неочекувани медицински трошоци, осигурајте се да ги споменете и оние.

3. Артикулирајте ја вашата кариера и образовни цели: Јасно опишете ги вашите краткорочни и долгорочни цели во кариерата, како и образовниот пат што планирате да го следите за да ги достигнете тие цели. Објаснете зошто сте одбрале да ги извршуваат оваа особено поле на студии и како добивањето на финансиска помош ќе ви помогне да ги постигнете вашите образовни и професионални аспирации.

4. Означете ги вашите воннаставни активности и вклученост во заедницата: Комисиите за финансиска помош често бараат студенти кои не само што ексел академски, туку и демонстрираат ангажман во нивната заедница и посветеност на општествената одговорност. Разговарајте за сите клубови, организации или волонтерска работа во која сте учествувале, фокусирајќи се на вашите одговорности, вештините што сте ги развиле и влијанието на вашата вклученост.

5. Опишете како финансиската помош ќе ви помогне: Објаснете зошто добивањето финансиска помош е од суштинско значење за вашиот академски успех. Опишете како помошта ќе го олесни финансискиот товар на вашето семејство и ќе ви овозможи да се фокусирате повеќе на вашите студии. Може да споменете и како финансирањето ќе ги поддржи вашите идни достигнувања преку обезбедување пристап до образовни ресурси и можности кои инаку би биле недостапни.

6. Изразете благодарност и посветеност да ја искористите максимално можноста: Заклучете ја вашата изјава за финансиска помош изразувајќи ја вашата благодарност за разгледувањето на комитетот и објаснувајќи како добивањето на помошта би било можност за менување на животот за вас. Истакнете ја вашата решеност да успеете во вашата академска и професионална определба и вашата посветеност да го искористите максимумот од финансиската помош што ја добивате.

Со обезбедување на детални, внимателен одговори на овие поттикнувања, ќе се создаде огромна изјава финансиска помош која ефикасно претставува јасна слика за тоа кој сте, вашите академски и кариера цели, и зошто заслуги финансиска поддршка. Вашиот личен наратив треба да му помогне на комитетот за финансиска помош да го разбере значењето на нивната одлука и да ги убеди дека сте заслужен кандидат за финансиска помош.