Ве молиме напишете кратко резиме за следната статија:

Фабриката во Калифорнија се сеќава на 1 милион фунти производи од фстаци

ВАШИНГТОН (Си-Ен-Ен) - Фабрика за преработка на храна во Калифорнија доброволно се присетува до 1 милион фунти печени производи од ф'стаци кои можеби биле контаминирани со салмонела, објави во понеделникот Управата за храна и лекови.

Соеви на салмонела биле пронајдени минатата недела за време на рутински тест од страна на Kraft Foods, една компанија која ги набавила јаткастите плодови.

Оревите доаѓале од Сеттон Фармс во Тера Бела, Калифорнија, околу 75 милји јужно од Фресно. Тие во голема мера беа дистрибуирани во контејнери од 2.000-фунти до трговците на големо со храна кои потоа ќе ги спакуваат за препродажба или ќе ги инкорпорираат како состојки во други производи, како што се сладолед и микс од патеки.

Никакви болести не се поврзани со овој случај, рече д-р Дејвид Ачесон, вонреден комесар на ФДУ. Но, салмонела видови беа пронајдени минатата недела за време на рутински тест од страна на Крафт Фудс, една од околу триесетина компании кои купуваат ф'стаци од Setton Фармс, рече тој. Крафт ја извести ФДА на 24 март.

Сеттон Фармс не одговори веднаш на барањата на Си-Ен-Ен за коментар.

Acheson нагласи дека за разлика од неодамнешниот случај на салмонела извалкан путер од кикирики, ова отповикување не беше поттикнато од појава на болест, велејќи дека одлуката е “проактивен” потег. Тој рече дека ФДА добила две неодамнешни поплаки, од источниот и западниот брег, од луѓе кои велат дека се разболеле откако јаделе производи од фстаци, но врската со Сеттон Фармс не е потврдена, рече тој.

ФДА е советување на потрошувачите да не се јаде било фстаци производи, но не и да ги исфрли надвор, или, бидејќи дополнителни отповикувања се веројатно и има производи кои би можеле да се претвори во ќе им овозможи за полесно трасирање на контаминација. Агенцијата поставува веб-страница за ажурирање на јавноста.

Д-р Џеф Фарар, шеф на одделот за храна и лекови на одделот за здравство во Калифорнија, рече дека е веројатно дека печените ф'стаци ќе се најдат во широк спектар на производи. Тој истакна дека Сетон Фармс е втор по големина процесор на фстаци во нацијата.

Суровите ф'стаци се печат на температура која треба да ја убие салмонелата, рече Ачесон. Бидејќи печените производи тестирани позитивно за салмонела сугерираат вкрстена контаминација со сурови производи.

Acheson додаде дека отповикувањето на Setton Farms е поврзано со оној што во петокот го објави Крогер, синџир на самопослуги со продавници во 31 држава. Крогер потсети Private Selection гранатираше ф'стаци од своите продавници за малопродажба поради можна контаминација со салмонела.

Крогер, во изјавата од петокот, рече дека не се пријавени никакви болести во врска со производот.

Во февруари, Крогер беше меѓу трговците на мало кои се потсетија на производи од кикирики врзани за Корпорацијата за кикирики на Америка, компанија со седиште во Вирџинија обвинета од ФДА за свесно продажба на путер од кикирики и паста од кикирики која беше контаминирана со салмонела.

Фабриката за преработка на кикирики на ПЦА во Блејкли, Џорџија, се истражува во врска со појава на салмонела која заболела повеќе од 500 луѓе и е поврзана со осум смртни случаи.

Сите за Калифорнија • Прехрамбената и Лекарската администрација

Резиме: