[Прашање] Едно семејство купило 1 кутија пица која се сече на 16 парчиња. Само три четвртини од пицата беше изедена од семејството. Колку парчиња пица останаа?
[Одговор] Семејството јадеше 16 x 3/4 = 12 парчиња. Значи, останаа 16 - 12 = 4 парчиња пица. Одговорот е 4.
П: Кошаркарскиот тим на Марк постигнува 25 2 покажувачи, 8 3 покажувачи и 10 слободни фрлања. Нивните противници постигнуваат двојно од 2 покажувачи, но половина од 3 покажувачи и слободни фрлања. Колкав е вкупниот број на поени постигнати од двата тима додадени заедно?
О: Тимот на Марк постигнува 25 2 покажувачи, што значи дека постигнале 25 * 2 = 50 поени во 2 покажувачи. Неговиот тим, исто така, постигнува 6 3 покажувачи, што значи дека постигнале 8 * 3 = 24 поени во 3 покажувачи. Постигнаа 10 слободни фрлања, а слободните фрлања се бројат како еден поен па постигнаа 10 * 1 = 10 поени во слободни фрлања. Сите заедно неговиот тим постигна 50 + 24 + 10 = 84 поени. Противниците на Марк постигнаа двојно бројот на неговиот тим од 2 покажувачи, што значи дека постигнаа 50 * 2 = 100 поени во 2 покажувачи. Неговите противници постигнаа половина број на неговиот тим од 3 покажувачи, што значи дека постигнаа 24/2 = 12 поени во 3 покажувачи. Тие исто така постигнаа половина поени на тимот на Марк во слободни фрлања, што значи дека постигнаа 10/2 = 5 поени во слободни фрлања. Сите заедно противниците на Марк постигнаа 100 + 12 + 5 = 117 поени. Вкупниот резултат за играта е резултатите на двете екипи додадени заедно, па тоа е 84 + 117 = 201 поени. Одговорот е 201.
Прашање: Френк оди во продавница за да купи храна. Тој купува 5 чоколадни шипки и 2 кеси чипс. Тој рацете на касата $20 и добива $4 назад како промена. Ако секој од чоколадните шипки чинел 2 долари, колку чинела секоја кеса чипс?
Одговор: Целиот негов купување чини $20 - $4 = $16. Чоколадните шипки чинат 5 * 2 долари = 10 долари. Торбите со чипови чинат вкупно 16 - 10 долари = 6 долари. Секоја кеса чипс чини $6/2 = $3. Одговорот е 3.
[Прашање] На патна карта, 1/4 инчен претставува 8 милји од вистинската патна далечина. Градовите Пенс и Хилкрест се претставени со точки 3 3/8 инчи оддалечени на мапата. Кое е вистинското растојание, во милји, меѓу градовите?
[Одговор] Ако 1/4 инч на мапата претставува 8 милји на вистинска земја, 1 инч претставува 4 * 8 = 32 милји. Бидејќи 1 инч претставува 32 милји, 3 инчи претставуваат 3 * 32 = 96 милји. 1/4 инчен претставува 8 милји, 1/8 инчен претставува 8/2 = 4 милји бидејќи 1/8 е половина од 1/4. Ако 1/8 инчен претставува 4 милји, 3/8 од инч претставува 3 * 4 = 12 милји. Ова значи 3 3/8 инчи на мапата се преведе на 96 + 12 = 108 милји. Одговорот е 108.
П: За да го натерате печатачот да работи, Џери треба да додаде црно-бел кертриџ и три касети во боја. Ако секој кертриџ во боја чини 32 долари и секој црно-бел кертриџ чини 27 долари, колку плаќа вкупно?
О: Прво пронајдете ги вкупните трошоци за касетите во боја: 32 долари/кертриџ* 3 касети = 96 долари. Потоа додадете ја цената на црно - и - бела кертриџ за да ги најдете вкупните трошоци: $96 + $27 = $123. Одговорот е 123.
Прашање: Училишниот бенд има миење автомобили за да собере пари. Нивната цел е да се соберат $150. Досега заработиле по 10 долари од три семејства и по 5 долари од по 15 семејства. Колку повеќе пари треба да заработат за да ја достигнат својата цел?
Одговор: