Од страна на. Грег. А тела на Њу Џерси републиканската политика и нејзиниот сопруг се пронајдени мртви во нивниот дом во очигледно убиство-самоубиство. Полицијата јавно не го идентификувала парот кој бил пронајден во четвртокот наутро, но домот “Арден Роуд” им припаѓал на пензионираната службеничка во округот Морис Џоан Брамхол и нејзиниот сопруг Џон Брамхал. “Ѕвездата Леџер” пренесува дека извори блиски до истрагата ги потврдиле идентитетите на двојките. Неодамна во пензија: Њу Џерси републиканците тела Џоан Брамхол се верува дека биле пронајдени мртви заедно со нејзиниот сопруг Џон Брамхол во нивниот дом. Џоан Брамхол, 75, беше тела во. локалната републиканска политика и се пензионираше во декември 2013 година, откако служеше како. службеник во округот 15 години. Двојката имала четири деца заедно но изгубиле едно, а исто така одгледале и четири свои внуци. Полицијата била испратена на имотот откако роднина пријавил лице пронајдено починато во домот во 10 часот во четвртокот. Полицајците потоа пронашле второ тело во куќата. Според “Дејли Рекорд”, една снаа на двојката престојувала во домот но не била присутна во моментот на смртните случаи. Полицијата објави соопштение во кое се вели дека машко и женско во своите седумдесетти години биле пронајдени мртви во домот. Тие рекоа дека истрагата е во своите прелиминарни фази, но дека “нема индикации... дека постои каква било закана за заедницата”. Не беа дадени дополнителни детали. Џоан Брамхол беше долгогодишен член на Републиканскиот комитет на округот Морис и служеше како нејзин претседател од 1988 до 1994 година и работеше заедно со сегашниот гувернер Крис Кристи како слободен сопственик од 1993 до 1998 година. Џон Брамхол поседувал градежна компанија која била одговорна за многу од големите домови во соседството на двојката, пренесува Star Ledger. “Тоа е проклета трагедија. Боже, таа само се пензионираше. Таа имаше направено толку многу - окружен службеник, претседателка на Републиканската партија, голем поддржувач на мене како што бев од неа “, изјави сенаторот Ентони Буко за “Дејли Рекорд”, додавајќи дека штотуку го видел Брамхал пред еден месец. Семеен дом: Двојката се пронајдени во нивниот дом на Арден Роуд откако полицијата добила повик од член на семејството. Тој рече дека таа му кажала дека таа и нејзиниот сопруг имаат планови за патување за нивното пензионирање и дека се надева дека ќе оди на Алјаска. Другите пријатели и поранешни колеги беа подеднакво шокирани и вознемирени. Assembleyman Мајкл Патрик Керол рече дека Брамхол беше неверојатно љубезен и корисен за него кога почна во политиката во 1970-тите. “Таа беше одлична дама, пријател на сите. Таа никогаш немала лош збор за никого “, изјави Керол за Star Леџер. “На крајот на денот, ако можете да останете да им служите на луѓето во државата Њу Џерси во основа 50 години, дури и некаде релативно граѓанско како округот Морис, и никогаш да не лутите никого, тоа кажува многу за вашата личност”. Кога таа објави на 74-годишна возраст во јануари 2013 година дека нема да се кандидира за четврти мандат како окружен службеник, Брамхол рече дека со нетрпение го очекува нејзиното пензионирање. 'Знаете кога е време да застанам и сакам да застанам и да ги помирисам розите, така да се каже”, рекол Брамхол, пренесува Дејли Рекорд.

Напиши нагласува за овој напис.