Чекор 1: Дефинирање на жанрот и поставувањето
За да изградиме филмски заговор, прво треба да го одредиме жанрот и амбиентот за филмот. Бидејќи Голдберг е познат по својата кариера во професионалното борење, филмот би можел да биде акција-трилер со елементи на драма. Поставката ќе биде урбан град со мешавина на песочни и луксузни пејзажи.

Чекор 2: Воспоставување на главниот лик
Бил Голдберг ја игра улогата на Бурк, поранешен оперативен на специјалните сили претворил приватен детектив. Бурк е добро изграден, има силно присуство, и е познат по тоа што добива резултати во тешки случаи. Неговата воена позадина му даде исклучителни вештини во борба против рака до рака, стратегија и огнено оружје.

Чекор 3: Креирање на конфликтот
Централниот конфликт на филмот се врти околу тоа Бурк да биде ангажиран да го испита исчезнувањето на ќерката на богатиот бизнисмен, Џесика. Се верува дека таа е киднапирана, а добиена е и откупна белешка, но полицијата удрила во ќорсокак. Случајот повикува на некој со експертиза на Бурк.

Чекор 4: Воведување на антагонистот
Додека Бурк се задлабочува подлабоко во случајот, тој открива дека главниот антагонист е моќен лорд за криминал по име Виктор. Виктор има силни влијанија во рамките на градот и се инфилтрирал во повеќето од неговите клучни институции. Тој има група висококвалификувани платеници кои работат за него што ќе направат се што е потребно за да го сопрат Бурк да ја спасува Џесика и да го изведе Виктор пред лицето на правдата.

Чекор 5: Развивање на односите на главниот лик
Во текот на истрагата, Бурк се здружува со Сара, талентиран, но неискусен полициски службеник кој е фрустриран од недостатокот на напредок на нејзиниот оддел во случајот. Тие формираат нелагодна алијанса бидејќи знаењето на Сара за градот и неговиот подстомак ги надополнува борбените и стратешките вештини на Бурк.

Чекор 6: Интензивирање на конфликтот
Како влоговите се зголемуваат и индициите доведуваат до поопасни средби со приврзаниците на Виктор, Бурк и Сара се соочуваат со бројни пречки. Бурк станува повеќе инвестирано во случајот бидејќи открива дека Џесика не била случајна цел; нејзиното киднапирање е поврзано со поголем заговор во кој се вклучени Виктор и други моќни поединци.

Чекор 7: Кулминација
Кулминацијата на филмот се одликува со епска пресметка помеѓу Бурк и главниот спроведувач на Виктор во напната борба сцена. Користејќи ја својата духовитост, стратегија и брутална сила, Бурк го победува спроведувачот и успева да ја спаси Џесика. Сепак, Виктор бега во хаосот, оставајќи ја можноста за продолжение.

Чекор 8: Резолуција
Последиците од спасувањето, Сара е унапредена во рамките на полициската управа поради нејзината работа на случајот. Бурк и Сара развиваат меѓусебна почит и врска меѓу нив, навестувајќи можна романтична врска. Со Џесика безбедна и изложениот заговор, репутацијата на Бурк како приватен детектив е зацврстена. Тој продолжува да работи како страшна сила за правда, секогаш подготвен да го преземе следниот предизвикувачки случај.

Со овие чекори, создадовме привлечен заговор за филм со Бил Голдберг играјќи ја главната улога на Бурк, тежок и снаодлив приватен детектив фатен во мрежа од интриги и опасност во распространетиот урбан град.