Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - Genelia D'Souza (родена на 5 август 1987) е индиска филмска актерка и модел. Таа се појави во јужноиндиското кино и боливудските филмови. Откако се здоби со широко внимание во комерцијала на Паркер Пен со Амитаб Баччан, Џенелија ја започна својата актерска кариера со бокс-офис хитот “Туџе Мери Касам” во 2003 година. Таа беше признаена по улогата во “Момци” истата година, а подоцна се етаблира во телугу киното глумејќи во неколку телугу филмови во текот на 20032008 година. - Гардијан е 7-ми роман на американскиот писател Николас Спаркс. Книгата е љубовна приказна/трилер за еден Голем Дане по име Сингер кој е миленик на вдовица по име Џули која се обидува да најде нов животен партнер. Меѓу оние кои таа ги смета се Мајк, стар нејзин пријател, и Ричард, успешен менаџер. - Прачи Десаи (родена на 12 септември 1988) е индиска боливудска филмска и телевизиска актерка. Телевизиската кариера ја започнала како главен протагонист во успешната ТВ драма “Kasamh Se” на телевизијата Зи. Таа го направи своето деби во Боливуд во филмот “Rock On!!” од 2008 година. Нејзините други значајни карактеристики вклучуваат “Еднаш, многу одамна во Мумбааи” (2010), “Бол Баччан” (2012) и “Јас, ме Аур Мајн” (2013). Таа е исто така одобрувач, портпарол, бренд амбасадор и лице на Гоа туризам и Neutrogena производи во Индија. Десаи е исто така бренд амбасадор на Лукслира. - Фардин Кан е индиски филмски актер познат по својата работа во Боливуд. Фардин го направи своето хинди филмско актерско деби во 1998 година со “Прем Аган”, за кој ја доби наградата за најдобар деби на Филмфари. Потоа глумел во успешни филмови како “Џунгла” (2000), “Љубовта Ке Лије Куч Бхи Карега” (2001), “Ом Џаи Џагадиш” (2002), “Јанашиен” (2005), “Без влез” (2005), “Хеј Бејби” (2007), и “” (2009) . - Животот партнер е 2009 Боливуд романтична комедија филм. Во него глумат Говинда, Фардин Кан, Тушар Капур, Женелија Д'Соуза и Прачи Десаи во главни улоги. Филмот е напишан и режиран од Руми Jaffery и продуциран од Абас-Мустан под нивниот транспарент, Burmawalla Bros. доби позитивни критики по објавувањето на 14 август 2009 година, иако тоа беше над просекот grosser во Индискиот благајните - Тушар Капур е индиски Боливуд актер и продуцент и син на ветеран актер Jeetendra и помлад брат на Екта Капур. Тој е исто така ко-сопственик на Balaji Telefilms и Balaji Motion Pictures. Дебитираше во 2001 година со блокбастерот “Mujhe Kucch Kehna Hai”, римејк на телугу супер хитот “Толи Према”, заедно со Карена Капур. Тој ја доби наградата Filmfare за најдобро машко деби за неговата работа во филмот. Капур потоа се појави во уште два телугу римејка “Jeena Sirf Merre Liye” (2002), и “Yeh Dil” (2003), кои се справија умерено добро на благајните, тој потоа се појави во продукцијата на Рам Гопал Варма “Гајаб” (2004) која имаше капур добивајќи благодарност за неговата работа. Откако ќе ги прочитате ставовите погоре, одберете го најдобриот одговор за ентитетот што се однесуваше на “старателот” со односот на “датум на објавување”. Избори: - 1987 - 1988 - 1998 - 2001 - 2003 - 2008 - 2009 - 2010 - 2012 - 2013 - 5 - август 1987 - август 2009
Одговор: