трговците на мало да се воведе концептот на англиски виски на пазарот, и беа воодушевени да се види како резонира толку добро со нашите клиенти во текот на празничната сезона “, рече Макс Холовеј, шеф на духот и коктел развој во Маркс и Спенсер. “Веруваме дека успехот на англискиот Single Malt лежи не само во квалитетот на самиот производ, туку и во зголемениот интерес за поширокото движење на англиската дестилерија”.

Подемот на англискиот виски може да се припише на комбинација на фактори, кои се спојуваат за да создадат идеална клима за раст на индустријата во последниве години. Еден од примарните двигатели на неговиот успех е експериментирањето на нови вкусови и стилови од страна на англиските дестилатори, кои ја прифатија иновацијата во нивната потрага по изработка на совршен бакшиш. Црпејќи инспирација од уникатните квалитети на нивниот локален пејзаж, различните компоненти на англиското производство на виски - како јачмен, вода и дрво - се комбинираа за да дадат карактеристичен вкус, што ги издвојува од нивните шкотски колеги.

Покрај тоа, среде неизвесностите околу Брегзит и зголемената веројатност за втор шкотски референдум за независност, појавата на англиското виски обезбеди можност за потрошувачите да истражуваат и да се фокусираат на домашните духови. Јавајќи го бранот на овој сентимент, англиските дестилерии добија интензитет и постигнаа извонреден успех.

Покрај тоа, поддршката што ја нуди владата одигра клучна улога во растот на англиското виски. Во 2009 година данокот на малите дестилерии беше намален, овозможувајќи им на помалите операции да процветаат. Ова го охрабри подемот на неколку занаетчиски дестилерии низ Англија, секоја од нив произведувајќи го своето уникатно преземање на класичниот пијалок. Следствено, разноврсноста на англиското виски во однос на профилите на вкусот и поддршката што му се нуди на секторот го направи попривлечно и за инвеститорите и за клиентите.

Растот на англиското виски, исто така, е катализиран со промена на претпочитањето на потрошувачите кон занаетчиски производи со локален извор. Бидејќи луѓето стануваат позаинтересирани за потеклото на нивната храна и пијалок, приказната за до-и-доаѓаат англиски дестилерии и страста на луѓето зад нив послужија како привлечни фактори во одлуките за купување на клиентите.

Бидејќи англиските дестилерии продолжуваат да напредуваат, нивните шкотски колеги би било мудро да ги забележат нивните успеси и соодветно да ги прилагодат своите стратегии, можеби со прифаќање на иновациите и фокусирање на уникатните атрибути што ги издвојуваат. Ова би обезбедило шкотската индустрија за виски да ја одржи својата силна репутација и да продолжи да просперира, и покрај ескалирачката конкуренција.

Како заклучок, импресивните бројки за продажба на англиски виски со единечен слад демонстрираат кулминација на фактори, вклучувајќи ја и владината поддршка, преференциите на потрошувачите и обновен фокус на англиските производи. Додека шкотската индустрија за виски е со право иконична и почитувана ширум светот, би било мудро да се препознаат растечките предности на движењето на англиската дестилерија и соодветно да се прилагодат за да останат конкурентни на пазарот што постојано се развива.