Сеќавањата на Реми трчање низ умот Обри по неговата смрт, најверојатно, ќе предизвика комплексна мешавина на емоции за Обри. Од суштинско значење е да се напомене дека тагата и механизмите за справување на секој човек се единствени. Сепак, со оглед на блиската врска помеѓу Обри и Реми, некои заеднички чувства кои би можеле да се појават се:

1. Тага: Најнепосредна и интензивна емоција Обри ќе ја доживее по реминисцирањето за Реми ќе биде длабока тага. Сознанието дека Реми веќе не е околу да ги споделат нови спомени, моменти на радост, или дури и световниот дневни размени ќе биде огромно. Ова чувство може да се интензивира кога се сеќавате на омилените спомени и посебните квалитети што го направија Реми значајна личност во животот на Обри.

2. Жалење: Обри може да се чувствуваат жалење за моменти или можности пропуштени со Реми. Ова би можело да биде одраз на шансите да ги изразат своите чувства или благодарност, да се каже жал, или да се расчистат недоразбирањата. Не е невообичаено луѓето да посакаат да имаат “уште еден момент” со некој близок за да ги пренесат овие чувства.

3. Вина: Вината може да се појави ако Обри се чувствува одговорен за смртта на Реми, или ако имало нерешени конфликти меѓу нив пред донесувањето на Реми. Дури и ако не се директно поврзани со причината за смртта, Обри би можеле да се обвинуваат дека не се таму или не преземаат подобра грижа за Реми.

4. Носталгија: Како спомени resurface, Обри може да се чувствуваат чувство на носталгија и копнеж за минатото. Ова би можело да се манифестира во реминисирање за добрите времиња што ги делеле, потсетувајќи се на маниризмите на Реми, внатре шеги и уникатните особини кои обезбедиле среќа и удобност на нивната врска.

5. Лутина: Не е невообичаено тагата да биде придружена со чувства на лутина или фрустрација. Обри би можел да почувствува гнев кон околностите што довеле до смртта на Реми или дури и кон Реми поради тоа што ги оставил зад себе. Овој гнев може да биде предизвик да се помири, бидејќи може да биде во конфликт со други емоции како што се љубовта и тагата.

6. Осаменост: Губењето на некој близок често доведува до осаменост, бидејќи личноста која исполнила значајна улога во нечиј живот повеќе не е таму. Обри можеше да се чувствува изолирано во нивната тага, дури и кога е опкружена со други, бидејќи уникатната врска со Реми не може да се реплицира.

7. Благодарност: Среде болката, Обри исто така може да почувствува благодарност за времињата што ги споделија и спомените што Реми ги остави зад себе. Ова би можело да послужи како потсетник на негуваните моменти и позитивното влијание кое Реми го имал врз нивниот живот.

8. Прифаќање: Со текот на времето, како Обри лечи и учи да се справи со загубата, тие може да дојдат да го прифатат донесувањето на Реми. Ова прифаќање не ја брише болката, но може да му помогне на Обри да најде нов начин на држење на сеќавањата и да му оддаде чест на животот на Реми без да биде целосно консумиран од тага.

И покрај тоа што е од клучно значење да се разбере овие потенцијални емоции, тоа е подеднакво важно да се запамети дека процесот на тагување не е линеарна и може да вклучува Обри доживува различни емоции во различни времиња. На крајот на краиштата, како Обри се чувствува по смртта на Реми ќе зависи од фактори како што се нивните лични механизми за справување, системот за поддршка на располагање и околностите околу донесувањето на Реми.