Моделите или дизајните кои се применуваат на рацете на индиските жени кои користат Хена се нарекуваат Мехнди или Хена уметност. Mehndi е традиционална индиска уметничка форма која вклучува создавање сложена, декоративни дизајни на рацете, нозете, и други делови од телото со користење на Хена паста. Оваа уметничка форма се практикува со векови како дел од индиската и јужноазиската култура и продолжува да биде популарна во разни настани и прослави, особено свадби и традиционални фестивали.

Постојат неколку различни стилови и модели на Mehndi дизајни распространети во Индија, секој со својата единствена културно значење и регионални варијации. Некои од најпопуларните стилови на Mehndi модели за индиски жени вклучуваат:

1. Индискиот Mehndi Дизајни: Индискиот Mehndi дизајни се познати по нивната сложена детали и густа модели. Овие дизајни вклучуваат традиционални мотиви како цвеќиња, пауни, paisleys, и повеќе, често се комбинираат за да формираат елаборат модели. Индискиот Mehndi дизајни често ги покрие целата рака, па дури и може да се прошири до зглобовите и подлактиците, во зависност од пригодата.

2. Арапски Mehndi Дизајни: Арапски Mehndi дизајни се исто така популарни меѓу индиските жени. Овие дизајни се карактеризираат со нивните храбри и големи цветни модели со винова лоза или лисја што ги поврзуваат главните елементи. Арапските дизајни на Mehndi се помалку густи во споредба со индиските дизајни и обично оставаат повеќе отворени простори. Овој стил дава помодерен и минималистички изглед, совршен за оние кои претпочитаат нешто помалку раскошен.

3. Марокански Mehndi дизајни: Марокански Mehndi дизајни се инспирирани од геометриски шеми и архитектура се најде во арапскиот свет. Дизајните се карактеризираат со јасни линии, агли и прави форми, создавајќи уникатни модели кои се разликуваат од високо заоблените и течните обрасци што се наоѓаат во другите дизајни на Mehndi. Овој стил дава свеж и елегантен изглед, совршен за оние кои ја ценат едноставноста и чистите дизајни.

4. Раџастани Mehndi Дизајни: Раџастани Mehndi дизајни се под влијание на богатите и шарени култура на индиската држава Раџастан. Овие дизајни вклучуваат традиционални мотиви како пауни, цвеќиња од лотос и кралски разубавувања. Раџастани Mehndi модели често ги покрие целата рака и функција сложена дизајни кои ја покажат вештина и креативност на носителот е.

5. Индо-Западен топење Mehndi дизајни: Поради зголемување на популарноста на Mehndi низ целиот свет, фузија на индиски и западни модели се појави наречен Индо-Западна фузија mehndi дизајни. Овие дизајни ги комбинираат сложените детали на индиските дизајни со повеќе минималистички и модерни допири на западните модели, создавајќи совршена рамнотежа помеѓу традицијата и современата естетика.

Хена уметноста, или Mehndi, не е само симбол на убавината туку носи и разни културни и религиозни конотации. За индиски жени, Mehndi дизајни се суштински дел од нивната славеничка облека за време на фестивали како Дивали, Карва Чаут, и Teej, како и животни настани како бракови и ангажмани. Сложеноста и длабочината на моделите на Mehndi ја одразуваат посветеноста и вештината на уметникот, како и благодарноста на носителот за нивното културно наследство.