Напис:Студентите, политичките активисти и демонстрантите - некои дури 14 години - исчезнаа без трага, се вели во новиот извештај на Амнести Интернешнл.
За многумина се тврди дека биле држени со месеци и често се чувале со врзани очи и со лисици на рацете за целиот период.
Владата на Египет негираше дека користи присилни исчезнувања и тортура.
Повеќе од 1.000 луѓе се убиени, а се верува дека 40.000 се затворени откако претседателот Абдул Фатах ал Сиси го предводеше соборувањето на војската на Мохамед Морси, првиот демократски избран шеф на државата во Египет, во 2013 година.
Директорот на Амнести за Блискиот Исток и Северна Африка, Филип Лутер, рече дека спроведените исчезнувања станале “клучен инструмент на државната политика” под г-дин Сиси и неговиот министер за внатрешни работи, Магди Абдул Гафар, кој ја презеде функцијата во март 2015 година.
Повикувајќи се на локални невладини организации, Амнести соопшти дека во просек биле запленети три до четири лица дневно, обично кога тешко вооружените безбедносни сили предводени од Агенцијата за национална безбедност (НСА) упаднале во нивните домови.
Се сметаше дека стотици луѓе се задржани во канцелариите на НСА, внатре во седиштето на министерството за внатрешни работи на плоштадот Лазгрубо во Каиро.
Г-дин Лутер рече дека извештајот изложил дослух меѓу безбедносните служби и судските органи, за кои тој тврди дека биле “подготвени да лажат за да ги покријат своите песни или не успеале да ги истражат наводите за тортура, правејќи ги соучесници во сериозни прекршувања на човековите права”.
Еден од случаите во извештајот е оној на 14-годишниот Мазен Мохамед Абдалах, кој беше однесен од својот дом во областа Насер Сити во Каиро од агенти на НСА на 30 септември и обвинет дека е член на забранетото Муслиманско братство и учествувал во неовластени протести.
Мазен рекол дека откако тој ги негирал обвиненијата, испрашувачите повеќепати го силувале со дрвен стап со цел да го натераат да “запамети” лажна исповед, му нанеле електрични шокови на гениталиите и другите делови од телото и му се заканиле дека ќе ги уапсат неговите родители доколку го повлече признанието.
Момчето го повлече признанието кога беше испрашувано од обвинител, но сепак беше обвинет и само пуштен од притвор на 31 јануари за да чека судење, соопшти Амнести.
Друг од случаите поместени во извештајот е оној на италијанскиот студент Џулио Регени.
28-годишниот докторант на Универзитетот Кембриџ беше пронајден мртов на патот на периферијата на Каиро во февруари, неговото тело кое носи знаци на тортура.
Египетските власти негираа каква било вмешаност во неговото убиство, но Амнести соопшти дека нејзиниот извештај открил “јасни сличности” меѓу неговите повреди и оние на Египќаните кои починале во притвор.
По објавувањето на извештајот во средата, египетското министерство за надворешни работи издаде соопштение во кое ја обвинува Амнести дека е “не-неутрална организација мотивирана од политички ставови насочени кон оцрнување на имиџот на Египет”.
Во него се вели дека министерството “нема да коментира” понатаму, но додаде дека известувањето на Амнести е еднострано и ги изразува “гледиштата на поединци и партии непријателски настроени кон египетската држава, притоа игнорирајќи го постапувањето на египетското правосудство со овие случаи”.

Сумирајте ги главните точки на тој напис.