П: Кендис се обидува да одлучи дали да се носат нејзините стари чевли или нови високо-технолошки чевли за Крстоносните. На високо-технолошки чевли ќе им помогне на Кендис одиме двојно побрзо, но тие не се скршени во уште, па таа ќе добие 1 блистер по секои 2 часа таа поминува одење во нив. Секој блистер го забавува Candance за 2 милји на час. Ако Кенданс оди 6 милји на час во старите чевли и планира да Крстоносните за 4 часа, колку милји на час таа може да оди во новите чевли?
О: Носејќи ги високотехнолошките чевли, Кендис може да пешачи 6 mph * 2 = 12 mph за првите два часа. Потоа добива еден блистер, па нејзината брзина паѓа на 12 mph - 2 mph = 10 mph за следните два часа од покачувањето. После тоа време Кендис добива уште еден блистер, но 2 часа + 2 часа = 4 часа, па покачувањето е завршено и веќе не ни е гајле за нејзината брзина. Кендис троши еднаква количина на време одење на 12 mph и 10 mph, така што можеме да ги просечиме двете брзини за да најдеме вкупна брзина од (12 mph + 10 mph)/2 = 11 mph. Одговорот е 11.
Прашање: Леталото Zargon Destroyer може да патува со 2 милијарди милји на час во нормалниот простор, но кога се движат низ црна дупка патуваат три пати побрзо. Ако Разурнувачот Заргон прави патување кое патува седум часа во нормален простор и два часа низ црна дупка, колку милијарди милји би пропатувале?
Одговор: Вселенско летало кое лета низ нормалниот простор седум часа со 2 - милијарди милји на час патува 7 * 2 = 14 милијарди милји. Летало кое лета низ црна дупка со 3 * 2 = 6 милијарди милји на час. Така, летало кое лета низ црна дупка два часа патува 2 * 6 = 12 милијарди милји. Затоа, вкупно, леталото Заргон ќе патува 14 + 12 = 26 милијарди милји. Одговорот е 26.
[Прашање] Тим пие 2 шишиња кои се секој 1,5 квартови и дополнителни 20 унци на ден. Колку вода пие неделно?
[Одговор] Шишињата се 1.5 * 32 = 48 унци. Значи тој пие 48 * 2 = 96 унци од шишињата. Значи вкупно пиел 96 + 20 = 116 унци на ден. 116 * 7 = 812 унци неделно. Одговорот е 812.
П: Кери се обидува да искористиш приликата некои пире репа во пире од компири нејзините деца “. Знае дека не приметиле кога измешала 2 чаши репете со 5 шолји компир. Ако таа има 20 чаши компири, колку чаши репа може да додаде?
A: Прво се најде бројот на чаши компири Кери додава по една чаша репа: 5 чаши компири/2 чаши репа = 2,5 чаши компири/чаша репа. Потоа поделете го бројот на чаши компири таа го има тој сооднос да го најде бројот на чаши репа таа додава: 20 чаши компири/2,5 чаши компири/чаша репа = 8 чаши репа. Одговорот е 8.
Прашање: Џејмс одлучи да рефус до. Тој тежи 120 кг и добива 20% од својата телесна тежина во мускулите и 1 четвртина толку во масти. Колку тежи сега?
Одговор: Тој добива 120 * .2 = 24 кг во мускулите. Значи тој добива 24/ 4 = 6 кг маснотии. Тоа значи дека тој добива вкупно 24 + 6 = 30 кг телесна тежина. Значи, неговата нова телесна тежина е 120 + 30 = 150 кг. Одговорот е 150.
П: Харисон купува редовен кроасан во саботите за 3,50 долари и кроасан од бадем за 5,50 долари во недела. Колку троши на кроасани за една година?
А: