тоа секогаш беше точка на забава меѓу нивните пријатели. Доналд беше самоук машинописец, неговите прсти летаа низ тастатурата во случаен танц, додека Кевин беше маестро за пишување, неговиот метод на машинописец на допир прецизен и ефикасен.

Чекор 1: Одредете го тонот и поставувањето на приказната.
Во оваа приказна, ги гледаме Доналд и Кевин како пријатели кои делат интерес за пишување. Забавниот, светлосен тон сугерира дека тие би можеле да бидат вклучени во пријателски натпревар или хумористична ситуација.

Чекор 2: Воведете ситуација или предизвик.
Еден ден, за време на нивната пауза за ручек во канцеларија, неколку нивни колеги одлучиле да организираат импровизиран натпревар за пишување. Две тастатури беа поврзани на ист компјутер, а претендентите мораа да отпишат даден текст што е можно побрзо и прецизно.

Чекор 3: Покажете ги нивните првични одговори и реакции.
Доналд тајно го поздрави предизвикот, уверен дека неговиот уникатен стил на пишување ќе му помогне да надвладее против неговиот формално обучен пријател. Кевин, од друга страна, се чувствувал уверен, верувајќи дека неговиот структуриран пристап ќе ја открие аматерската техника на Доналд.

Чекор 4: Опишете го предизвикот или настанот.
Додека двајцата пријатели седнаа на работната станица, мала толпа соработници се собраа за да бидат сведоци на спектаклот. Судијата ги објави правилата на конкурсот: текстот што треба да се напише би бил став од популарен роман, а единствената цел била прво да се заврши без грешки. Собата молчеше во исчекување додека судијата се подготвуваше да го открие текстот.

Чекор 5: Опишете го напредокот на задачата.
На зборот “оди”, и прстите на Доналд и Кевин извираа во живот на тастатурите. Толпата гледаше во стравопочит како прстите на Доналд навидум тапани и танцуваа на клучевите, додека прстите на Кевин се движеа како добро оркестрирана танцова трупа. Секој удар додаден на бесен крешендо на clacking клучеви.

Чекор 6: Воведете неочекуван пресврт.
На половина пат низ пасусот, еден колега случајно се удри во Доналд, треперејќи ја раката и испраќајќи ги прстите летајќи од курсот. Искористувајќи ја можноста, пишувањето на Кевин уште повеќе се забрза, управувано од изгледите за победа.

Чекор 7: Покажете ги реакциите на ликовите и резолуцијата на приказната.
Доналд, одбивајќи да се предаде, го потресе моментниот неуспех и продолжи со пишувањето на виорот, настојувајќи да се израмни. За чудо, неговата бесна определба се исплатеше - успеа да го затвори јазот и наскоро, двајцата пријатели беа врат-и-врат. Како што стигнаа до последната реченица, со срца тупање и здив одржа, собата избувна во бесен навиваат како и двајцата пријатели заврши нивните соодветни ставови истовремено.

Чекор 8: Завршете ја приказната со заклучок кој се одразува на ликовите и настаните.
Пријателскиот натпревар заврши со вратоврска, оставајќи ги сите во високи духови. Доналд и Кевин си разменуваа погледи, признавајќи си ги неверојатните вештини на едни со други и ја споделија страста. Преку сето тоа, тие откриле дека нивните различни стилови на пишување, иако различни по природа, подеднакво се совпаѓаат со талентот. Настанот не само што ја зацврсти почитта што ја имаа еден кон друг туку ги потсети сите во собата дека често има повеќе од еден начин да се постигне величина.