Позадина: Лени Брус е роден Леонард Алфред Шнајдер во еврејско семејство во Минеола, Њујорк, израснал во блискиот Белмор, и присуствувал на средното училиште Велингтон Ц. Мефам. Неговите родители се развеле кога имал пет години (документарецот Лени Брус: Scule to Tell the Truth тврди дека имал осум години), а Лени живеел со разни роднини во текот на следната деценија. Неговиот татко роден во Британија, Мајрон (Мики) Шнајдер, бил службеник за чевли и Лени го гледал многу ретко.
Контекст: На 4 октомври 1961 година, Брус беше уапсен за непристојност на Џез работилницата во Сан Франциско; тој го користеше зборот cocksucker и рифираше дека “да е предлог, дојди е глагол”, дека сексуалниот контекст на доаѓаат е толку вообичаен што нема тежина, и дека ако некој го слушне станува вознемирен, тој “веројатно не може да дојде”. Иако поротата го ослободи, други агенции за спроведување на законот почнаа да ги следат неговите настапи, што резултираше со чести апсења под обвинение за непристојност. Брус повторно бил уапсен во 1961 година, во Филаделфија, поради поседување дрога и повторно во Лос Анџелес, две години подоцна. Апсењето во Лос Анџелес се случило во тогашниот неинкорпориран Западен Холивуд, а службеникот за апсење бил млад заменик по име Шерман Блок, кој подоцна станал окружен шериф. Спецификацијата овој пат беше дека комичарот го употребил зборот schmuck, навредувачки јидиш термин кој е непристоен термин за пенис. Холивудските обвиненија подоцна беа отфрлени. На 5 декември 1962 година, Брус бил уапсен на сцената во легендарниот фолк клуб Gate of Horn во Чикаго. Истата година играл во клубот Peter Cook's The Establation во Лондон, а во април следната година му било забрането да влезе во Англија од страна на Хоум Офисот како “непожелен вонземјанин”. Во април 1964 година, два пати се појавил во кафето Au Go Go во Гринич Вилиџ, со прикриени полициски детективи во публиката. Тој беше уапсен заедно со сопствениците на клубот, Хауард и Ели Соломон, кои беа уапсени затоа што дозволиле да се одржи непристоен настап. И во двата наврати, тој беше уапсен по напуштањето на сцената, жалбите повторно се однесуваа на неговата употреба на разни непристојности. Три-судиски панел претседаваше со неговото широко објавено шестмесечно судење, гонето од помошникот на Менхетен Ричард Кух, со Ефрем Лондон и Мартин Гарбус како адвокати на одбраната. Брус и сопственикот на клубот Хауард Соломон двајцата беа прогласени за виновни за непристојност на 4 ноември 1964 година. Убедувањето беше објавено и покрај позитивното сведочење и петиции за поддршка од - меѓу другите уметници, писатели и едукатори - Вуди Ален, Боб Дилан, Џулс Фајфер, Ален Гинсберг, Норман Мејлер, Вилијам Стирон, и Џејмс Болдвин, и новинар на Менхетен и телевизиска личност Дороти Килгален и социологот Херберт Ганс. Брус беше осуден на 21 декември 1964 година на четири месеци во работна куќа; тој беше ослободен со кауција за време на жалбениот процес и почина пред да се одлучи за жалбата. Соломон подоцна го видел неговото убедување поништено; Брус, кој починал пред одлуката, никогаш не го имал погодено неговото убедување. Брус подоцна доби целосно постхумно губернаторско помилување.
Прашање: Сите други зборови кои се сметаа за “непристојни”?

Одговор: