[Прашање] Бил е сликар кој е ангажиран да ја наслика куќата на клиентот. Куќата има три спални соби, и двојно повеќе други соби од спалните соби. Клиентот сака секоја спална соба насликани со различна боја, а другите соби обоени бела боја. Секоја соба трае 2 галони боја. Боја боја доаѓа во 1-галон боја лименки, и бела боја доаѓа во 3-галон лименки. Колку лименки боја ќе му требаат на Бил за целата куќа?
[Одговор] Бил треба 2 * 3 = 6 галони боја боја за 3 спални. Така, му требаат 6/1 = 6 лименки боја во боја за спалните соби. Во куќата има 2 * 3 = 6 други простории. Тој треба 2 * 6 = 12 галони бела боја за другите простории. Така, му требаат 12/3 = 4 лименки бела боја. Во сите, Бил треба 4 + 6 = 10 лименки боја за целата куќа. Одговорот е 10.
П: Исмаел, Понсе, и Jalen мери нивната тежина и реализира Исмаил беше 20 фунти потешки од Понсе и дека Понсе беше 10 фунти полесни од Jalen. Ако Jalen тежеше 160 фунти, пресметајте ја просечната тежина на трите?
О: Од Понсе тежи 10 фунти полесни од Jalen, тој тежи 160 - 10 = 150 фунти. Збирот на тежината на Јален и Понсе е 150 + 160 = 310 фунти. Исмаил е 20 фунти потежок од Понсе, што значи дека тежи 150 + 20 = 170 фунти. Вкупната тежина на трите е 310 + 170 = 480 фунти. Просечната тежина на трите е вкупната тежина поделена со нивниот број, кој изнесува 480/3 = 160 фунти. Одговорот е 160.
Прашање: Регионот источно од рамнината А е 50 квадратни милји помалку од регионот источно од рамнината Б Ако обична Б има 200 квадратни милји, колку квадратни милји имаат вкупно рамнините?
Одговор: Регионот на рамнината А има вкупно 200 - 50 = 150 квадратни милји. Вкупниот број на квадратни милји за двете рамнини е 150 квадратни милји за обичен А + 200 квадратни милји за обичен Б = 350 квадратни милји. Одговорот е 350.
[Прашање] Лиза е член на клубот за фотографија во училиште. Секој викенд клубот ќе оди насекаде за да фотографира. Лесли направи 10 фотографии од животни за да ги сподели со клубот. Таа исто така направила 3 пати повеќе фотографии од цвеќиња како животни и направила 10 помалку глетка од цвеќињата. Ако Лиза минатиот викенд направила 15 помалку фотографии, Колку фотографии направила тогаш?
[Одговор] Лиза зеде 10 x 3 = 30 фотографии од цвеќиња. Таа зеде 30 - 10 = 20 фотографии од сценографијата. Значи, Лиза зеде 10 + 30 + 20 = 60 фотографии оваа недела. Затоа, Лиза зеде 60 - 15 = 45 фотографии минатиот викенд. Одговорот е 45.
П: Додека разговараат во училишната кафетерија, пријателката на Сезар, Деми му кажува дека нова фантастична серија била на Нетфликс и тој треба да ја гледа. Новата серија има 12 сезони, а секоја сезона има по 20 епизоди. Ако Сезар гледал 1/3 од серијата пред да се затвори училиштето, колку епизоди му останале за да ја заврши серијата?
О: Вкупниот број епизоди во серијата е 20 епизоди по сезона* 12 сезони = 240 епизоди. Тој гледа 1/3 од серијата, 1/3 * 240 = 80 епизоди. Вкупно 240 - 80 = 160 епизоди беа останати за Сезар да ја заврши серијата. Одговорот е 160.
Прашање: Во вторникот, продавач на овошје продал 2,5 десетина лимони и 5 десетици авокадо. Колкав е вкупниот број на овошје што продавачот на овошје ги продал?
Одговор: