Џорџ Фокс е поврзан со основањето на Религиозното друштво на пријатели, попознато како Квакерите. Ова религиозно движење започнало во средината на 17 век во Англија и оттогаш се проширило на разни делови низ целиот свет, со следбеници денес познати како Пријатели или Квакери.

Џорџ Фокс е роден во 1624 година во Лестершир, Англија. Иако израснал во традиционално религиозно семејство кое се придржувало до Црквата на Англија, Фокс станал разочаран од воспоставените верски институции рано во неговиот живот. Тој беше загрижен за широко распространетиот општествен пресврт, насилството и лицемерието присутни во неговото општество, што го натера да бара повистински и автентичен начин на поврзување со Бога.

Во 1647 година, Фокс почнал да има низа духовни искуства и откровенија кои ја информирале основата на неговото ново религиозно движење. Тој верувал дека сите луѓе имаат во себе внатрешна светлина, која била манифестација на Бога. Оваа внатрешна светлина, според Фокс, би можела да ги води поединците во нивните духовни патувања и да ги води кон вистината и праведноста, без потреба од формални верски институции или посредници како што се свештениците. Ова верување во директно, непосредувано заедништво со Бога беше револуционерно во тоа време и ги постави темелите за теологијата и практиките на квакерите.

Покрај нивната верба во внатрешната светлина, Квакерите ги нагласуваат и идеалите за едноставност, пацифизмот, социјалната правда и еднаквоста. Тие ги отфрлаат традиционалните верски симболи, ритуали и хиерархија во корист на повеќе егалитарниот пристап кој ги охрабрува членовите да ги најдат своите духовни патишта и да придонесат на нивните уникатни начини. Квакерите историски се забележани за нивната работа во социјални и политички каузи, вклучувајќи го и укинувањето на ропството, правата на жените, затворската реформа и застапувањето за мир.

Квакерските средби, или собирите, се карактеризираат со нивната едноставност и недостаток на литургија. Пријателите се здружуваат во тишина, без никаков министер или пропишан ред на служба, дозволувајќи им на внатрешната светлина да ги води нивните мисли и постапки. Кога некој член се чувствува преместен од Духот, тие можат да застанат и да споделат порака, позната како министерство, со остатокот од собранието. Овој стил на обожување ја нагласува важноста на личните искуства и заедништвото со Бога над институционализираните религиозни практики.

Во годините што следеа по откровенијата на Џорџ Фокс, десетици илјади луѓе се приклучија на движењето Квакер, кое се прошири од Англија до остатокот од Европа, Северна Америка, и пошироко. Движењето се соочи со значително спротивставување и прогон и од државата и од воспоставените верски институции, кои гледаа на квакерите како закана за нивниот авторитет. Рано Пријатели често биле затворени, казнети, или дури и егзекутирани за нивните верувања и практики.

Денес, Религиозното друштво на пријатели има проценето глобално членство од околу 400,000, со различни гранки кои се придржуваат до малку различни верувања и практики. Сепак, основните принципи утврдени од Џорџ Фокс, вклучувајќи го и верувањето во внатрешната светлина, едноставноста, пацифизмот, социјалната правда и еднаквоста, продолжуваат да ја водат и разликуваат верата на Квакер.