Заеднички сет на правила во рамките на ЕУ, кои се однесуваат на продажбата на оружје од земјите-членки на ЕУ во трети земји.

Европската унија, како главен играч на глобалниот пазар и поборник за мир и стабилност, воспостави заеднички сет на правила во врска со продажбата и извозот на оружје од нејзините земји-членки во трети земји. Ова законодавство е дизајнирано да обезбеди одговорна и транспарентна трговија со оружје, притоа имајќи ги предвид безбедноста, човековите права и регионалната стабилност. Овие правила се од клучно значење за да помогнат да се избегне можна злоупотреба на оружјето и одржување на мирни меѓународни односи.

Заедничкиот сет на правила е регулиран со “Заедничката позиција на ЕУ за извозот на оружје”, која беше основана во 2008 година и се ажурираше периодично за да се прилагоди на променливите геополитички ситуации. Усвоена од Советот на Европската унија, таа дефинира осум критериуми кои земјите-членки мора да ги следат при извоз на оружје во трети земји. Овие критериуми вклучуваат:

1. Почитување на меѓународните обврски и заложби на земјите-членки на ЕУ, особено во однос на санкциите наметнати од ОН или ЕУ.
2. Разгледување на состојбата со човековите права во земјата примател и ризикот дека извезеното оружје може да се користи за внатрешна репресија или други прекршувања.
3. Проценка на внатрешната состојба на мир, безбедност, и стабилност во земјата примател и регионот.
4. Евалуација на потенцијалното влијание на извозот врз регионалната безбедност и глобалната трговија со оружје.
5. Обезбедување дека извозот не се меша во националната одбрана или надворешните политики на земјите-членки на ЕУ.
6. Имајќи го предвид однесувањето на земјата купувач кон меѓународната заедница, особено во однос на тероризмот и неширењето на оружјето за масовно уништување.
7. Евалуација на ризикот оружјето да се користи против трети земји или во контекст на регионални конфликти.
8. Веројатноста оружјето да биде пренасочено, директно или индиректно, кон неовластени крајни корисници или неовластени цели.

Земјите-членки на ЕУ се должни да ги применуваат овие критериуми ригорозно и доследно низ нивните процеси на донесување одлуки при оценувањето на апликациите за лиценца за извоз. Иако спроведувањето на овие критериуми во крајна линија е одговорност на одделни земји-членки, тие треба да се консултираат и да разменуваат информации со другите членки на ЕУ за да обезбедат правилно спроведување на заедничките правила.

Дополнително, ЕУ поддржува и други меѓународни напори насочени кон регулирање на трговијата со оружје, како што е Договорот за трговија со оружје (АТТ), кој е во сила од 2014 година. АТТ поставува глобални стандарди за одговорен трансфер на конвенционално оружје и има за цел да ја спречи нивната недозволена трговија и пренасочување.

Како заклучок, заедничкиот сет на правила во рамките на ЕУ во врска со продажбата на оружје на трети земји има за цел да одржи одговорна и транспарентна трговија со оружје која ги заштитува безбедноста, човековите права и регионалната стабилност. Преку Заедничката позиција на ЕУ за извозот на оружје и соработката со глобалните иницијативи како АТТ, Европската унија игра витална улога во промовирањето на мирот и спречувањето на злоупотребата на оружјето во светот.