Позадина: Стереолаб беа англиско-француски аван-поп бенд од Лондон, формиран во 1990 година од Тим Гане (гитара/клавијатури) и Лаетија Садие (вокали/клавијатури/гитара) кои и двајцата останаа на кормилото за пишување песни низ многу line-up промени. Други долгогодишни членови вклучени Мери Хансен (поддршка вокали/клавијатури/гитара), кој се приклучи во 1992 година и остана во line-up до нејзината случајна смрт во 2002 година, и Енди Рамзи (тапани), кој се приклучи во 1993 година и се уште е во официјалниот line-up. Шон О'Хаган од Високите лами беше член од 1993 до 1994 година, и продолжи да се појавува на подоцнежните записи за повремени гостувања. Музиката на групата комбинирала влијанија од краутрок, дневна и поп музика од 1960-тите.
Контекст: Музиката на Стереолаб е политички и филозофски наполнета. Летиција Садие, која ги пишува стиховите на групата, рекла дека нејзината инспирација во најново време бил нејзиниот гнев кон војната во Ирак. Надреалистичките и ситуационистичките културни и политички движења исто така беа влијанија, како што забележаа Садие и Гане во интервјуто на Salon.com од 1999 година. Стјуарт Мејсон коментирал во рецензија на AllMusic дека стиховите од песната “Miss Modular” од 1997 година “звучат под влијание на ситуационистичката теорија за 'спектаклот'.” Критичарите забележале марксистички алузии во стиховите на бендот, и отишле толку далеку што самите членови на бендот ги нарекле марксисти. Музичкиот новинар Сајмон Рејнолдс коментира дека стиховите на Садие имаат тенденција да се потпреме кон марксистичкиот социјален коментар наместо кон “афери на срцето”. “Ping Pong”, сингл од 1994 година вклучен на албумот Mars Audiac Quintet, беше забележан по своите наводни марксистички стихови. Во песната, Садие пее “за суровите циклуси на пад и обновување на капитализмот” со стихови кои претставуваат “јасно објаснување на еден од централните принципи на марксиската економска анализа” (велат критичарите Сајмон Рејнолдс и Стјуарт Мејсон, соодветно). Членовите на бендот се спротивставија на обидите да ја поврзат групата и нејзината музика со марксизмот. Во интервјуто од 1999 година, Гане изјавил дека “никој од нас не е марксисти... Никогаш не сум го ни прочитал Маркс”. Гане рече дека иако стиховите на Садие допираат до политички теми, тие не ја преминуваат линијата во “слогањеринг”. Садие, исто така, рече дека го прочитала многу малку Маркс. Спротивно на тоа, Корнелиј Касторијадис, радикален политички филозоф, но силен критичар на марксизмот, е наведен како означувачко влијание во размислувањето на Садие. Името на нејзиниот страничен проект, Monade, и нејзиниот наслов на деби албумот, Socialisme ou Barbarie, се исто така референци за работата на Касторијадис. Албумот и насловите на песни на Стереолаб повремено упатуваат на авангардни политички групи и уметници. Гане рече дека насловот на нивниот албум од 1999 година Cobra and Phases Group Play Voltage in the Milky Night ги содржи имињата на две надреалистички организации, “Cobra” и “Phases Group”, “Brakhage”, насловот на првата песна на албумот од 1997 година Dots and Loops, е климање на експерименталниот филмаџија Стен Бракхаџ. Други примери се компилацијата Switched On од 1992 година, именувана по албумот на Венди Карлос од 1968 година Switched on Bach, и синглот од 1992 година “John Cage Bubblegum”, именуван по експерименталниот композитор Џон Кејџ.
Прашање: што беше посебно за стиховите?

Одговор: