Резимираме:

Кери е ставен во надлежност од страна на американската група Либерти Медиа, која е купување на контролен акционер од CVC.
“Мора да разберете што сакаат сите и потоа да пронајдете пат”, рече тој.
“Тоа не е задача за еден комитет, бидејќи тие имаат тенденција да станат бирократски. Но, исто така, не може да има диктатура, дури и ако веројатно тие се навикнати на тоа”.
Забелешките, изнесени во интервју на официјалната Ф1 веб-страница за посетата на Кери на Големата награда на Сингапур минатиот викенд, ќе бидат протолкувани како референца за начинот на кој Берни Еклстоун раководеше со Ф1 во изминатите 40 години.
Еклстоун, кој следниот месец има 86 години, е задржан од новите сопственици како главен извршен директор, но немаше официјална потврда за должината на времето кога ќе остане.
Кери, долгогодишен поручник на медиумскиот магнат Руперт Мардок, рече: “Со сите заслуги за Берни, тој имаше огромен успех - светот му се восхитува на Берни за бизнисот што го има изградено. Но, сепак мислам дека постои уште едно ниво на кое можеме да ја однесеме Формула 1.
“За првите неколку месеци - го нарекуваат 100 дена - тоа е во голема мера слушање и средба - и варење. И потоа излегуваат од таа фаза со степен на визии кои продолжуваат да се обликуваат. Ништо никогаш не е напишано во камен. Берни е извршен директор, па Берни ќе го води и јас ќе работам со Берни за да воспоставам некаков стратешки план до каде сакате да одите”.
Еклстоун, кој е познат по својата неволја за работа со други луѓе и сака да има контрола во своите работи, изјави за “Скај Спортс”: “Ако, случајно, работите не се одвиваат онака како што мислам дека би биле вистинскиот начин тогаш ќе исчезнам сигурно”.
Но, тој додаде: “Нема да има проблем со Чејс. Ние ќе работиме заедно. Тој има експертиза што јас не сум. Треба да бидеме во Америка. Тој ја познава Америка, ја познава телевизијата и може многу да ни помогне”.
Либерти верува дека може да го прошири глобалниот дострел и приходи на Ф1 преку искористување на нови авении.
Кери издвои експанзија во САД, Америка и Азија, и поефикасно користење на дигиталните медиуми.
Ф1 историски се бореше да одржи конзистентно присуство на американскиот пазар, за што многумина рекоа дека е резултат на деловниот модел на Еклстоун да бара толку големи такси од кола за правата за одржување на трката за која се борат да воспостават работен бизнис план.
Кери рече: “Прерано е да имаме јасен план, но јасно ќе имаме план да ја развиваме Америка, да бидеме на вистинскиот пазар.
“Постои голема неискористена публика во САД. Не сакам да ги критикувам напорите во минатото, бидејќи не ги знам напорите во минатото.
“Формула 1 е голем премиум бренд и тоа за мене значи дека сакате да бидете на локација како Лос Анџелес, Њујорк или Мајами. Идеално во големите градови во светот”.
Чејс рече дека уште една од неговите цели била да го “прошири јадрото телевизиско искуство на денешните потреби”.
Тој додаде: “Верувам дека добар дигитален производ го прави телевизискиот производ понаградувачки.
“Маркетинг на спортот, во раскажувањето на приказната за ѕвездите и хероите и неверојатните машини. Потоа зајакнете го географски.
“Значи, не постои 'готовинската крава', туку постои можност за раст во секоја област”.

Резиме: