Седиштето на Гугл, популарно познато како Гуглплекс, се наоѓа на 1600 Амфитеатар Парквеј во Маунтин Вју, Калифорнија, САД. Mountain View е град кој се наоѓа во рамките на округот Санта Клара во срцето на светски познатата Силиконска долина. Областа на Силиконската долина е глобално призната како водечки центар за технологија и иновации, што е дом на многу други највисоки технолошки компании како Apple, Facebook и Tesla.

Googleplex служи како корпоративно седиште на матичната компанија на Google, Alphabet Inc. Проширениот објект зафаќа површина од приближно 3.1 милиони квадратни метри, опфаќајќи бројни канцеларии, работни простори и рекреативни удобности. Всушност, Googleplex се состои од уникатен микс на разни згради кои се дизајнирани да поттикнат креативна, колаборативна и забавна работна средина за вработените во Google, кои се познати како “Googlers”.

Главниот кампус на Googleplex се одликува со посебни архитектонски елементи, високотехнолошки објекти и бројни погодности насочени кон правење на животот за Googlers што е можно попријатен и удобен. Некои моменти на кампусот вклучуваат:

1. Канцелариски згради: Канцелариските простори во рамките на Googleplex се состојат од повеќе меѓусебно поврзани згради во кои се сместени илјадници Googlers. Овие работни простори се дизајнирани да бидат флексибилни и модуларни, овозможувајќи беспрекорна соработка помеѓу тимовите и одделенијата.

2. Објекти за рекреација: Со цел да се промовира рамнотежата помеѓу работата и животот, во кампусот се сместени неколку рекреативни удобности, вклучувајќи спортски сали, базени и спортски терени. Googlers исто така може да пристапите до разни фитнес класи, масажа терапија, и велнес ресурси.

3. Опции за јадење: За да ги задржите Googlers добро хранети и полни со енергија, Googleplex нуди бројни кафулиња, ресторани и микрокујни кои служат бесплатен појадок, ручек и вечера. Опциите за храна се грижат за широк спектар на преференции во исхраната и пупки за вкус.

4. Надворешни простори: Кампусот вклучува неколку паркови, градини и патеки за одење кои им овозможуваат на Googlers да прават паузи, да уживаат во прекрасната околина и да ги наполнат своите ментални батерии.

5. Конференциски и простории за состаноци: Googleplex има низа конференциски и простории за состаноци кои ја олеснуваат тимската соработка, како и интеракциите со засегнатите страни од целиот свет.

6. Уметнички прикази и инсталации: Во текот на кампусот, Googlers можат да се восхитуваат на разни уметнички инсталации, скулптури и графики кои ја прикажуваат креативната и иновативна култура на компанијата.

7. Одржливи практики: Google ги прифаќа еколошките практики во Googleplex, инкорпорирајќи дизајн на зелени згради, енергетски ефикасни системи, програми за намалување на отпадот и иницијативи за транспорт.

Како една од водечките светски технолошки компании, Google продолжува да ги проширува своите операции и глобалното присуство. Покрај своето седиште во Маунтин Вју, компанијата има основано бројни регионални канцеларии, центри за податоци и истражувачки капацитети низ поголемите градови во САД, Европа, Азија и пошироко. Сепак, Googleplex секогаш ќе остане иконски срцето на Google и егземплар на прогресивна корпоративна култура во 21 век.