Што е резиме со една реченица на следниот напис?
Откако ќе го совладате основите на безбедно ноќно возење, искуството всушност може да биде забавно, релаксирачки еден, особено ако се направи поголемиот дел од забавни можности кои, исто така, да ви помогне да се вози безбедно. На пример, ако имате патник во автомобилот со вас додека возите ноќе, можеби ќе сакате делумно да се вклучите во лесен разговор со него или неа. Зборувајќи со други луѓе е одличен начин да се избегне возење замор, и мирна, темно-црна околина често може да се поттикне изненадувачки интимни разговори. Бидете сигурни, сепак, да не се ангажирате премногу силно во разговорот. Прв во вжештена аргумент, на пример, може да ви го одвлекува вниманието од најважната задача во рака — возење безбедно. Возењето во текот на ноќта може да биде фантастично време за слушање на вашата омилена музика на стерео на вашиот автомобил. Релативната тивка и смиреност на ноќното возење го олеснува слушањето на ситните детали на песната, правејќи ја добрата музика особено пријатна. Некои луѓе претпочитаат да слушаат масна диско или електроника намалувања во текот на ноќта, додека други ја ценат возбудата на хард рок песни. Нема “правилен” тип на музика за слушање во текот на ноќта - зависи од вас! Подолу се само неколку одлични ноќно возење песни од неколку различни жанрови (има многу, многу повеќе): Kavinsky - “Nightcall” Chromatics - “Назад од гробот” DJ сенка - “Полноќ во совршен свет” Kyuss - “Gardenia” Алан Кралство - “Евергрини” Златна обетка - “Радар љубов” Дејв Ди, Dozy, Beaky, Мик, и Ch - “Држете тесни” Тивко немири - “Партија цела ноќ” Дафт Панк - “Контакт” Чарлс Мингус - “Стенкање” Возењето во текот на ноќта понекогаш може да биде начин да се дојде во контакт со луѓе и работи кои инаку не би ги виделе! На пример, повеќето големи градски центри навистина “оживуваат” ноќе и вревата со уникатни ликови кои уживаат во ноќниот живот. Дури и руралните области можат да имаат свој удел на уникатен “вкус” доцна во ноќта. Секој дел од патот е различен, затоа држете ги очите излупени за атракции додека возите - ако земате многу паузи за да се борите со заморот за ноќно возење, треба да имате доволно можности да застанете. Подолу се само неколку работи на кои можеби ќе сакате да внимавате: Доцна ноќни вечери/закачалки Барови и ноќни клубови (забелешка: избегнувајте пиење и возење, особено ноќе) Камионски запирачи/места за одмор Сценски патеки и превидува Камп основи Возење атракции (театри, ресторани, итн.) Возењето ноќе може да биде искуство како ниедно друго. Со мирното, стабилно потпевнување на моторот и темнината на вашата околина, возењето може да биде речиси како летање низ вселената. Возењето ноќе се чувствува мистериозно, забавно, па дури и возбудливо — за некои луѓе, тоа е една од наједноставните животни, но сепак најзависни радости. Совршено е во ред да уживате во добро ноќно возење, но не заборавајте да се фокусирате на она што е најважно од сè — вашата безбедност и безбедноста на другите возачи. Секогаш се сеќавам дека добивање расеан за време на возењето може да биде смртоносна (особено во текот на ноќта), па задржи вашето внимание на патот. Ако сте сигурни во вашите навики за безбедно возење, ќе можете одговорно да се опуштите, да се вклучите и да уживате во вашето возење!