П: Џени се обидува да ја убеди својата мачка да оди на поводник. Мачката поминува дваесет минути спротивставувајќи се. Потоа Џени coaxes мачката да оди 64 стапки со стапка од 8 стапки/минута. Колку минути трае целиот овој процес?
О: Прво најдете колку минути мачката поминува одење: 64 стапки/8 стапки/минута = 8 минути. Потоа додадете го ова на времето на мачката поминато спротивставувајќи се да го најде вкупниот износ на време: 8 минути + 20 минути = 28 минути. Одговорот е 28.
Прашање: Линда гради нов хотел со две крила. Првото крило има 9 ката и секој кат има 6 сали секоја со 32 соби. Второто крило има по 7 ката со по 9 сали со по 40 соби. Колку соби се вкупно во хотелот?
Одговор: Најпрво најдете го бројот на соби по кат во првото крило: 32 соби/сала * 6 сали/кат = 192 соби/кат. Потоа пронајдете го вкупниот број на соби во првото крило со множење на тој број со бројот на катови: 192 соби/кат * 9 спрата = 1728 соби. Потоа најдете го бројот на соби по кат во второто крило: 40 соби/сала * 9 сали/ кат = 360 соби/кат. Потоа пронајдете го вкупниот број на соби во второто крило со множење на тој број со бројот на катови: 360 соби/кат * 7 спрата = 2520 соби. Потоа додадете го вкупниот број на соби во секое крило за да го пронајдете целокупниот вкупен број: 1728 соби + 2520 соби = 4248 соби. Одговорот е 4248.
[Прашање] Грејсон има 100 прашања на тест. Тој одговара на некои од прашањата 2 часа, одвојувајќи по две минути за секој одговор, потоа сфаќа дека не ги знае останатите прашања. Колку прашања Грејсон остава без одговор кога ќе го поднесе својот тест?
[Одговор] Секој час содржи 60 минути, па по 2 часа му биле потребни 2 * 60 = 120 минути. Ако секое прашање трае две минути, тогаш тој одговори на 120/2 = 60 прашања. Неодговорени прашања е 100 - 60 = 40 прашања. Одговорот е 40.
П: Две третини од класата имаат кафени очи. Половина од учениците со кафени очи имаат црна коса. Ако во класот има 6 ученици со кафени очи и црна коса, колку ученици има вкупно?
О: Постојат 6 * 2 = 12 студенти со кафени очи и коса од било која боја. Вкупно има 12 * 3/2 = 18 студенти. Одговорот е 18.
Прашање: Археолог открил три копани локалитети од различни периоди во една област. Археологот го датира првото место за копање како 352 години поново од второто место за копање. Третото место за копање е датирано 3700 години постаро од првото место за копање. Четвртото место за копање беше двојно постаро од третото место за копање. Археологот ги проучувал моштите на четвртиот копачки локалитет и му дал датум од 8400 п.н.е. Која година археологот го датира второто место за копање?
Одговор: Третата копачка локација е датирана од годината 8400/2 = 4200 п.н.е. Така, првата копачка локација била датирана од годината 4200 - 3700 = 500 п.н.е. Втората копачка локација била 352 години постара, па затоа била датирана од годината 500 + 352 = 852 п.н.е. Одговорот е 852.
П: Том има работа косење тревници околу неговото соседство. Секој месец троши 17 долари на гас и коси 3 тревници, наплаќајќи 12 долари по косен тревник. Минатиот месец тој, исто така, направи дополнителни пари повлекувајќи плевел за 10 долари. Колку профит заработи Том минатиот месец?
А: