[Прашање] Камила има само отиде пешачење 7 пати во нејзиниот живот. Аманда има отидено на 8 пати повеќе походи од Камила, а Стивен има отидено на уште 15 походи од Аманда. Ако Камила сака да каже дека планинарела онолку пати колку Стивен и планира да оди на 4 походи неделно, колку недели би ѝ биле потребни на Камила за да ја постигне својата цел?
[Одговор] Аманда се качил на 7 скокови x 8 = 56 скокови. Стивен се качил на 56 скокови + 15 скокови = 71 скокање. Камила треба да оди на уште 71 скокање - 7 скокови = 64 скокови. Камила ќе ја постигне својата цел во 64 походи/4 покачувања/недела = 16 недели. Одговорот е 16.
П: Томас поседува 200 книги. Тој одлучува да ги продаде и да ги искористи парите за да купи записи. Секоја книга се продава за $1.5. Рекорд чини $3. Ако купи 75 записи, колку пари му остануваат?
А: Тој го прави $300 продажба на книги, бидејќи 200 x 1.5 = 300. Тој троши $225 на евиденција, бидејќи 75 x 3 = 225. Тој има $75 лево, бидејќи 300 - 225 = 75. Одговорот е 75.
Прашање: На Елоис му требаат 4 банани за да направи 1 леб од банана. Во понеделникот, таа прави 3 леба леб од банана. Во вторникот, таа прави двојно повеќе векни леб од банана отколку понеделникот. Колку банани користела за да го направи целиот леб од банана?
Одговор: Во вторникот, Елоис прави 3 x 2 = 6 лебови од банана. Таа прави вкупно 3 + 6 = 9 банана лебови. Таа користи 9 x 4 = 36 банани за да ги направи сите лебови од банана. Одговорот е 36.
[Прашање] Кејси се обидува да одлучи кој вработен сака да го вработи. Еден вработен работи за 20 долари на час. Другиот вработен работи за 22 долари на час, но Кејси би добил и субвенција од 6/час од владата за вработување работник со посебни потреби. Колку пари неделно Кејси би заштедил со вработување на поевтиниот вработен, ако двајцата работат 40 часа неделно?
[Одговор] Прво најдете го неделниот трошок на првиот вработен: $20/час * 40 часа/недела = $800/недела. Потоа најдете ја часовната цена на вториот вработен по владината субвенција: $22/час - $6/час = $16/час. Потоа најдете неделна цена на вториот вработен: $16/час * 40 часа/ недела = $640/недела. Потоа одземете ги помалите неделни трошоци од поголемите неделни трошоци за да ја пронајдете разликата: $800/недела - $640/недела = $160/недела. Одговорот е 160.
П: Еден од клубовите во училиштето во Грузија продаваше каранфили за настан за прибирање финансиски средства. Каранфил чини 0,50 долари. Тие, исто така, имаа посебен каде што може да се купи една десетина каранфили за $4.00. Ако Џорџија испратила десетина каранфили на секоја од нејзините 5 учителки и купила по еден каранфил за секој од нејзините 14 пријатели, колку пари би потрошила?
О: Таа сака да испрати десетина каранфили кои чинат $4/dz на секој од нејзините 5 наставници, па 4 * 5 = $20. Таа има 14 пријатели и таа знае десетина каранфили е поевтино од купување на 12 единечни каранфили. Значи се потребни 14 - 12 = 2 единечни каранфили. Еден каранфил чини $0.50 па 2 * .50 = $1.00. Сите вкупно таа ќе потроши 20 + 4 + 1 = $25.00 на каранфили. Одговорот е 25.
Прашање: За телефонот на Роџер да функционира оптимално, тој може да има најмногу 50 апликации на неговиот телефон. Сепак, препорачаниот број на апликации е 35. Ако Роџер има двојно поголем препорачан број на апликации, колку апликации мора да избрише за неговиот телефон повторно да функционира оптимално?
Одговор: