А монопол антена е различен од повеќето други видови антена во неколку начини. Еве детална споредба и дискусија за главните разлики:

1. Структура и дизајн: А монопол антена се состои од еден, директно проводен елемент кој обично се монтира вертикално над земјата авион, кој може да биде проводен површина или збир на радијали позиционирани симетрично околу основата на антената. Од друга страна, многу други типови на антени, како диполи, антени на Јаги-Уда и лог-периодични антени, имаат посложени структури, со повеќе проводни елементи позиционирани во различни конфигурации.

2. Балансиран наспроти неурамнотежен наслови: Монополните антени се хранат со неурамнотежена фидлајн, како што е коаксијален кабел, кој го поврзува предавателот или приемникот со антената. Земјината рамнина или радијалниот систем служи како повратна патека за струјата. Спротивно на тоа, многу други видови антена користат избалансиран feedlines, како близнак-олово или скала линија, што значи дека двата проводници носат еднакви и спротивни струи, ефикасно откажување од нивните електромагнетни полиња.

3. Поларизација: Монополните антени се претежно вертикално поларизирани, што значи дека компонентата на електричното поле на зрачениот бран осцилира во рамнина нормална на Земјината површина. Повеќето други видови антена можат да бидат дизајнирани или за вертикална или хоризонтална поларизација, која се однесува на ориентацијата на електричното поле компонента на зрачеше бран се паралелни со површината на Земјата.

4. Зрачење моделот: А монопол антена има omnidirectional зрачење шема во хоризонталната рамнина, зрачи еднакви количини на енергија во сите азимутални насоки. Многу други типови на антени, како што се антените на Јаги-Уда и параболичните рефлекторски антени, имаат обрасци на насочно зрачење, фокусирајќи ја зрачената моќност во тесен зрак за да постигнат поголема добивка и насоченост.

5. Добивка: Монополните антени генерално имаат помала добивка во споредба со многу други типови на антени. Нивниот едноставен дизајн, сенасочната шема на зрачење и потпирањето на земјена рамнина резултираат со помалку фокусиран пренос или прием на радио бранови. Спротивно на тоа, посложените дизајни на антени, како антени на Јаги-Уда, фазни низи и параболични рефлектори, постигнуваат поголема добивка со концентрирање на зрачената моќност во одредена насока на сметка на други насоки.

6. Ефикасност: Монополните антени можат да бидат помалку ефикасни од другите типови на антени ако земјената рамнина или радијалниот систем не е соодветно дизајниран. Присуството на земјена рамнина, особено ако е мала или лошо конструирана, може да доведе до загуби во форма на копнени струи кои резултираат со намалена ефикасност на зрачење. Повеќето други видови антена, како што се диполи и јамка антени, не се потпираат на земјата авион и може да понуди повеќе конзистентни перформанси.

Во краток преглед, монополните антени се разликуваат од повеќето други типови антена првенствено во нивниот дизајн, метод на добиточна храна, поларизација, шема на зрачење, добивка и ефикасност. Додека нивната едноставност ги прави идеални за одредени апликации, често се неопходни посложени дизајни на антени за да се постигне поголема насоченост, добивка и ефикасност.