Кобани, стратешки пограничен град во Сирија кој речиси еден месец е под опсада од страна на ИСИС. Жестоката битка забележа илјадници курдски цивили како бегаат во Турција заради безбедност, влошувајќи ја и онака тешката бегалска криза во регионот.

Одлуката на турската влада да овласти воена сила и да им дозволи на странските трупи да ја користат нејзината почва за започнување операции се очекува значително да ги зајакне напорите на меѓународната коалиција против ИСИС во регионот. Овој развој е особено клучен, имајќи предвид дека Турција дели долга граница и со Сирија и со Ирак, земји каде ИСИС има воспоставено де факто контрола врз големите територии.

Сега, со целосната посветеност на Турција во борбата против ИСИС, САД и нејзините коалициски партнери најверојатно ќе го свртат вниманието кон помагање на курдските борци во Кобани и другите небитен области. Курдските сили биле една од најефикасните групи кои се борат против ИСИС на теренот, бидејќи успешно ги бранеле своите територии и во Ирак и во Сирија. Нивната помош, заедно со Сириските демократски сили (СДФ), се покажа како суштински елемент во борбата против терористичката група.

Како што турската војска почнува да ги планира и координира своите операции против ИСИС, веројатно е дека нејзиниот прв приоритет ќе биде обезбедување на безбедноста на турската граница и спречување на понатамошно проширување на силите на ИСИС од Сирија на турска територија. Ова најверојатно ќе вклучува тесна соработка со курдските сили кои дејствуваат во областа.

Како одговор на прашањето зошто има очигледно мала помош обезбедена за курдските борци во Северна Сирија, некои шпекулираат дека западните сили, вклучувајќи ги и САД, не биле подготвени директно да ги поддржат курдските сили поради домашните политички размислувања во Турција и тековната загриженост за аспирациите на курдските националистички движења во регионот. Турција, која има суштинско курдско малцинство, долго време беше претпазлива за секој потег кој потенцијално би можел да ги поттикне курдските сепаратисти и дополнително да ги комплицира односите во регионот.

Меѓутоа, сега кога Турција официјално се приклучи во борбата против ИСИС, веројатно е дека САД и нејзините сојузници ќе ги засилат напорите за обезбедување поголема поддршка на курдските сили. Ова може да дојде во форма на зголемена воздушна поддршка, споделување на разузнавачки информации и потенцијално испорака на многу потребното оружје и муниција за курдските борци на теренот.

Како заклучок, најлогичното завршување на новинската приказна е дека овластувањето на воена сила од страна на пратениците на Турција ќе доведе до поусогласен напор на меѓународната коалиција да ги поддржи курдските борци во нивната борба против ИСИС. Со учеството на Турција, САД и нејзините партнери ќе бидат подобро позиционирани за поефикасно да се насочат кон ИСИС и во Ирак и во Сирија, да ги заштитат ранливите популации, и на крајот да ја деградираат и поразат терористичката група. Понатаму, меѓународната заедница мора да продолжи да се справува со тековната хуманитарна криза, нудејќи помош за илјадниците бегалци кои бегаат од насилство и разурнувања во регионот.