Козби е роден на 12 јули 1937 година во Филаделфија, Пенсилванија. Тој е еден од четирите синови на Ана Перл (nee Hite), слугинка, и Вилијам Хенри Козби Ср., кој служел како стјуард во американската морнарица. За време на голем дел од раното детство на Козби, неговиот татко бил далеку од дома во морнаричката служба и особено за време на Втората светска војна. Како студент, тој се опишал како класен кловн.

Козби го напуштил храмот за да продолжи кариера во комедија. Тој наредени standup работни места во клубови во Филаделфија, а потоа и во Њујорк Сити, каде што се појави во The Gaslight Cafe со почеток во 1961 година. Тој резервира датуми во градови како Чикаго, Лас Вегас, Сан Франциско и Вашингтон, Д.Ц. Во летото 1963 година, тој доби национална изложеност на NBC The Tonight Show. Ова доведе до договор за снимање со Ворнер Брос Рекордс, кој, во 1964 година, го издаде своето деби ЛП Бил Козби Е многу смешно соработник... Право! , првиот од серијата комедија албуми. Неговиот албум To Russell, My Brother, Who I Slept With беше број 1 на спин списанија листата на “40-те најголеми комедија албуми на сите времиња”, нарекувајќи го “ремек-дело на стенд-ап комедијата”. Додека многу стрипови од времето ја користеа растечката слобода на таа деценија за да истражуваат материјал кој беше контроверзен и понекогаш ризичен, Козби ја правеше својата репутација со хумористични сеќавања од неговото детство. Многу Американци се прашуваа за отсуството на раса како тема во приказните на Козби. Како што растеше успехот на Козби тој мораше редовно да го брани својот избор на материјал; како што тврдеше, “Бело лице го слуша мојот чин и тој се смее и тој мисли: 'Да, тоа е начинот на кој и јас го гледам тоа'. Океј. Тој е бел. Јас сум Негро. И двајцата ги гледаме работите на ист начин. Тоа мора да значи дека сме слични. Право? Па јас дознаам на овој начин јас го правам колку за добра трка односи како следниот човек.” Во 1983 година, тој го издаде концертниот филм Бил Козби: Самиот; нашироко се смета како “најголемиот комедиски концертен филм досега”. Помладите, добро воспоставени стрипови како Џери Сејнфелд го заслужија Козби како иноватор и како практичар на жанрот на стендап комедија, како и личност која го отвори патот стриповите да се пробијат во ситком телевизијата. Seinfeld рече на Козби: “Тој отвори врата за сите нас, за сите мрежи да дури и сметаат дека ова е начин да се создаде лик, беше да се земе некој кој може да се одржи публика само со тоа што се таму горе и раскажување на нивната приказна. Тој го создаде тоа. Тој ја создаде целата идеја да земе цитат-unquote 'стрип' и да развие ТВ шоу само од персона што ја гледате на сцената”. Комичарот Лери Вилмор, исто така, видел врска помеѓу Бил Козби: Самиот и подоцнежниот успех на The Cosby Show, велејќи: “Јасно е дека концертот е шаблонот за The Cosby Show”. Козби го изведе својот прв ТВ стандуп специјален во 30 години, “Бил Козби: Далеку од завршен”, на Комедија Централ на 23 ноември 2013 година. Последното шоу на Козби од турнејата “Far From Finished” беше изведено во Центарот за изведувачки уметности во Коб во Атланта, Џорџија на 2 мај 2015 година. Во 2014 година, Козби беше поставен да го објави својот нов standup специјален Бил Козби 77 на Netflix. Објавувањето на филмот беше откажано поради обвинувањата за сексуален напад.

Постави прашање во врска со овој напис.