За да направите домашна инстант овесна каша, методот кој има најмногу смисла би вклучил создавање сува мешавина од овес и ароми кои лесно можат да се готват со врела вода или топло млеко. Овој метод е удобен и прилагодлив, овозможувајќи да се додадат различни вкусови според личен избор. Подолу е детален чекор-по-чекор водич за правење домашна инстант овесна каша.

Материјали/состојки:

- 3 чаши брз овес
- 2 лажици млеко во прав, бадемово млеко во прав, или кокосово млеко во прав
- Индивидуални контејнери (зип-топ кеси, ѕидарски тегли, итн.)
- Посакувани додатоци како јаткасти плодови, суво овошје, засладувач и зачини

Постапка:

1. Соберете ги вашите материјали: Соберете ги сите потребни материјали и состојки пред да започнете. Ова ги вклучува вашите овес, млеко во прав, и вашиот склопот на вкус додатоци. Брзиот овес особено се препорачува бидејќи побрзо ќе омекне кога ќе се додаде топла вода.

2. Подгответе го овесот: Во голем сад, блендирајте 1 чаша од вашиот брз овес додека не формира фино брашно. Овој чекор помага во брза апсорпција на вода кога rehydrating вашиот инстант овес, создавајќи creamier крајниот резултат.

3. Комбинирајте ги состојките: Откако овесот ќе се помеша, измешајте го овесното брашно со останатите 2 чаши неблендиран брз овес во вашиот голем сад. Додадете 2 лажици млеко во прав (редовно, бадемово или кокосово) во овесот. Ова ќе ви помогне да го направите вашиот овес creamier еднаш варен.

4. Прилагодете ја вашата овесна каша: Ова е местото каде што ќе добиете за да додадете некои вкус на вашиот овес. Можете да додадете различни засладувачи како шеќер, мед, стевиа или јаворов сируп како и зачини како цимет, морско оревче или зачин за пита од тиква. Размислете за додавање сецкани суво овошје како суво грозје, брусница, кајсии, или ореви како бадеми, ореви или pecans за дополнителна текстура и хранливи материи. Изберете свои комбинации за да одговараат на вашиот вкус.

5. Порција на овесна каша: Поделете ја мешавината од овес во поединечни кеси или тегли од ѕидари. Овие работат одлично за една или две порции овесна каша. Секоја порција треба да биде околу половина чаша.

6. Подгответе ја овесната каша: За да ја подготвите вашата домашна моментална овесна каша, едноставно додадете ја вашата порционирана мешавина од овес во сад, загрејте 3/4 до 1 чаша вода или млеко додека не е жешко, но не врие, а потоа истурете го над вашата моментална овесна каша. Нека седи додека овесот не ја апсорбира целата течност (околу 2-3 минути), промешајте и уживајте.

7. Алтернативен метод за готвење: Ако сакате, можете исто така да готвите овес во микробранова печка. Ставете ја вашата овесна каша и течност во микробранова безбедна чинија, а потоа микробранова на високо за 1-2 минути. Бидете сигурни дека внимателно гледате за да спречите вриење.

Овој метод за домашна инстант овесна каша е практичен затоа што е исто толку брз како и користењето пакети купени во продавница, но овозможува прилагодување на сечиј вкус и диететски потреби. Исто така, нуди поекономична и помалку расипничка алтернатива, намалувајќи ја потребата за пакување за еднократна употреба. Ова, во комбинација со способноста да се направат рефус количини однапред, ја прави домашната моментална овесна каша одлична опција за зафатени утра. Со овој метод, ќе имате брз, вкусен и хранлив појадок подготвен за кратко време.