Додека овие две прашања може да изгледаат слични, тие се всушност различни, бидејќи тие вклучуваат различни принципи на физиката во одделни контексти. Ајде да погледнеме на секое прашање одделно за да објасниме во детали.

1. Конвексни леќи и свиткување на светлината кон главната оска:

Конвексна леќа е вид на леќа која има надворешно-закривени површини и е подебела во центарот отколку на рабовите. Неговата способност да ја свитка светлината кон главната оска се должи на принципите на рефракција и геометрија на леќата.

Рефракција е феноменот што се јавува кога светлината поминува низ различни медиуми со различни индекси на рефракција, предизвикувајќи светлината да ја смени насоката. Индексот на рефракција е односот на брзината на светлината во вакуум со онаа во медиумот. Леќите обично се направени од материјали со повисок индекс на рефракција од околниот воздух.

Во случај на конвексна леќа, светлината влегува во леќата и забавува додека се движи од воздухот кон погустиот медиум (на пример, стакло или пластика). Според Снеловиот закон, аголот на рефракција е поврзан со аголот на инциденца, како и индексите на рефракција на двата медиуми. Бидејќи површините на објективот се криват нанадвор, тие предизвикуваат прекршување на светлосните зраци, а бидејќи леќата е подебела во центарот, зраците што влегуваат во централниот дел на леќата се свиткани повеќе од оние што влегуваат на работ.

Како резултат на тоа, прекршените зраци се спојуваат до точка на главната оска. Ова создава реална или виртуелна слика, во зависност од позицијата на објектот во однос на фокусната должина на објективот.


2. Топката свиткување во крикет:

Кога топката е погодена кон средината на wicket и почнува да се наведнува кон квадратна нога, или кога е погодена кон капак и почнува да се витка кон точка, ефектот се должи и на вртењето на топката и на отпорот на воздухот со кој се среќава. Овие фактори предизвикуваат патот на топката да се криви додека патува низ воздухот, феномен познат во физиката како ефект на Магнус.

Магнусовиот ефект е именуван по физичарот Хајнрих Магнус и е предизвикан од интеракцијата на вртечката топка со струењето на воздухот околу неа. Кога топката за крикет е погодена со одреден спин, асиметричната циркулација на воздухот околу топката генерира разлика во притисокот помеѓу страната што се движи против воздухот и страната што се движи со воздухот.

На пример, размислете за батсман со десна рака што ја удира топката кон средината на wicket со вртење спротивно од стрелките на часовникот (горната страна на топката што се врти напред). Спинот создава разлика во притисокот на воздухот, со поголем притисок на десната страна на топката отколку на левата страна. Оваа разлика во притисокот генерира сила која ја турка топката кон квадратна нога. Истиот принцип важи и кога топката е погодена кон капак со вртење во насока на стрелките на часовникот, предизвикувајќи таа да се наведнува кон точка.

Како заклучок, додека двете прашања вклучуваат свиткување на патеки, тие се осврнуваат на различни принципи на физиката. Првото прашање се однесува на рефракција во конвексна леќа, а второто прашање се однесува на ефектот на Магнус кој влијае на патот на топката за крикет што се врти. Иако двата феномени вклучуваат свиткување, тие се јавуваат во одделни контексти и затоа не се исто прашање.