Наслов: Зад сцената: Истражување на предизвиците на магацинските работници во Амазон

Во последниве години, Амазон стана револуционерен малопродажен гигант, доминирајќи на пазарните акции со услуги за брза испорака и угостителство за секоја потреба на клиентите. Додека ефикасноста на овој малопродажен бегемот беше предмет на пофалби на потрошувачите, нејзиниот не толку сјаен дел беше предмет на дискусија меѓу поранешните вработени кои тврдеа дека компанијата одржува угнетувачка работна средина за да ја поттикне својата продуктивност.

Адам Литлер, 23-годишен поранешен вработен во Амазон, го откри незамисливиот притисок со кој се соочуваат вработените додека работат за Амазон зад сликата за стерлинг. Во интервју за Би-Би-Си, тој се осврна на условите за работа како “неверојатни”, наведувајќи ги примарните грижи како постојан надзор, ограничените паузи за тоалети и бездните квоти за исполнување во магацините.

Персоналот на Амазон тврди дека постојано се следат со GPS додека се движат низ огромните магацински простори, вршејќи огромен притисок врз нив да ги исполнат строгите цели за изведба. Овој систем за следење, според Литлер и другите вработени, не остава простор за грешка и ги принудува да работат со речиси неразумна брзина. Иако Amazon постојано негираше користење на GPS за следење на нивните работници, ова тврдење опстојува кај поранешните и сегашните вработени.

Друго алармантно прашање покренато од страна на работниците е тајмингот на нивните паузи во тоалет. Вработените тврдат дека добиваат регулирани паузи со претходно дефинирани тајминзи, што доведе до широко распространето чувство на непочитување и инвазија на приватноста кај работната сила. Неможноста да се земе неколку минути надвор кога е потребно може да има сериозни здравствени импликации, додадете на нивото на стрес, и да се промовира нездрава работа култура која нема основни човечки предвид.

Експертите за вработување ја изразија својата загриженост за условите за работа во рамките на магацините на Амазон. Тие изјавија дека постојаниот притисок да се изврши, надзор, и недостаток на суштински паузи може да доведе до намалена ментална и физичка благосостојба на работната сила. Овие услови за работа го ставија Амазон под контрола за потенцијално кршење на законите за работни односи и стандардите за човекови права.

Програмата “Панорама”, Amazon: The Truth Behind The Click, е истражувачки документарен филм кој се задлабочува во контроверзните тврдења на вработените и овозможува внатрешен поглед на реалноста на работните услови во магацините на Амазон. Програмата нуди платформа за вработените и експертите да ги споделат своите искуства и размислувања за системските прашања со кои се соочува работната сила на компанијата. Предвидено е да се емитува вечерва во 8.30 часот на BBC1.

Како еден од водечките светски малопродажни гиганти, Амазон се гледа како олицетворение на совршеност и ефикасност. Сепак, клучно е компанијата да претрпи одредена интроспекција во врска со благосостојбата на вработените, бидејќи тие работници се 'рбетот на нејзиниот неспоредлив успех. Бизнисите како Амазон имаат одговорност да ја третираат својата работна сила со грижата, почитта и достоинството што го заслужуваат, зашто на крајот, среќната и здрава работна сила води кон просперитетна компанија.