МЕКСИКО СИТИ -- Хилари Родам Клинтон изјави дека нема да донесе одлука за кандидатурата за претседател во 2016 година пред крајот на годината, а во петокот, таа се залепи за таа временска рамка, велејќи дека ќе одлучи дали да се кандидира околу почетокот на следната година.

Поранешниот државен секретар на САД, сенатор и прва дама рече дека нејзината позадина ѝ дава “уникатна гледна точка” да се донесе во Белата куќа доколку се кандидира во 2016 година.

“Имам уникатна гледна точка и збир на искуства за тоа што ги прави САД да работат добро, а што не и што претседателот може да направи и треба да прави”, рече таа. “Па јас идам да се донесе одлука околу, веројатно по првиот од годината, за тоа дали јас ќе одам да се кандидира повторно или не.”

Клинтон првпат се кандидираше за претседател во 2008 година, но таа беше поразена во демократското основно од тогашниот Сен. Барак Обама, D-Ill.

Таа беше запрашана за нејзините намери за следниот претседателски циклус во петокот на настан во Мексико Сити во чест на илјадници стипендирани студенти поддржани од Фондацијата Телмекс, една од неколкуте добротворни организации под чадорот на мексиканскиот милијардер Карлос Слим.

Клинтон би зборувала само “хипотетички” за евентуална претседателска кандидатура. Таа додаде дека ќе мора да има јасна визија за тоа што сака да постигне, а како и како ќе води политички да ја реализира таа визија.

“Мислам дека најважното прашање што некој треба да го постави кој размислува за тоа не е дали ќе се кандидирате или дали ќе победите - - тоа е вашата визија за земјата и дали можете да нè водите таму?” објасни таа. “И јас ќе мора да бидат убедени дека имам многу јасна визија со агенда на она што мислам дека треба да се направи, и дека имам искуство и know-how да се води -- не само оние кои се согласуваат со мене, но оние кои не се согласуваат со мене, да се обиде да ги постигне тие цели. Тоа е многу сериозен потфат, па очигледно размислувам за тоа, но сè уште не сум донел одлука”.

Анкетите покажаа дека Клинтон сè освен бега со демократската номинација и настапи силно против повеќето нејзини предизвикувачи на ГОП, иако нејзиното водство во општите изборни анкети неодамна се намали, според некои истражувања. ||||| Хилари Клинтон додаде одредена јасност на временската рамка на нејзиното потенцијално претседателско кандидирање во петокот, велејќи дека ќе донесе одлука по новата година.

“Ќе донесам одлука... веројатно по првиот од годината за тоа дали повторно ќе се кандидирам или не”, рече поранешниот државен секретар во Мексико Сити на форумот чиј домаќин беше добротворната фондација на мексиканскиот телеком милијардер Карлос Слим.

За време на нејзината последна понуда за претседателската функција во 2008 година, Клинтон ја објави својата кандидатура на 20 јануари 2007 година. Претходно, Клинтон изјави дека таа ќе одлучи до крајот на 2014 година.

Слим, вториот најбогат човек во светот по Бил Гејтс, има придонес во фондацијата Клинтон, која на Слим му ја претстави филантропската награда во 2012 година. Републиканскиот гувернер на Њу Џерси Крис Кристи, уште еден веројатно 2016 претседателски кандидат, исто така, присуствуваше на настанот. |||||
Што е резиме од еден став од горенаведениот напис?