Вудс Роџерс беше најстариот син и наследник на Вудс Роџерс, успешен трговски капетан. Вудс Роџерс поминал дел од своето детство во Пул, Англија, каде што најверојатно присуствувал на локалното училиште; неговиот татко, кој поседувал акции во многу бродови, често бил далеку девет месеци од годината со риболовната флота Њуфаундленд. Некаде помеѓу 1690 и 1696 година, капетанот Роџерс го преселил своето семејство во Бристол. Во ноември 1697 година, Вудс Роџерс бил чирак во Бристолскиот маринер Џон Јеманс, за да ја научи професијата морнар.

Бродовите потоа отидоа во холандското пристаниште Батавија во она што сега е Индонезија, каде Роџерс беше подложен на операција за отстранување на мускетна топка од покривот на устата, а експедицијата ги ослободи помалку здравите од двете шпански награди. Справувањето со тамошните Холанѓани претставувало кршење на монополот на британската Источна Индија Компанија. Кога бродовите конечно паднаа сидро во реката Темза на 14 октомври 1711 година, следуваше правна битка, при што инвеститорите ја платија компанијата за Источна Индија PS6,000 (околу PS820,000 на денешните вредности) како порамнување за нивното барање за прекршување на монополот, околу четири проценти од она што Роџерс го врати назад. Инвеститорите приближно двојно ги зголемиле своите пари, додека Роџерс го стекнал PS1,600 (сега вреден можеби PS218,700) од патување кое го обезличило и го чинело неговиот брат, кој бил убиен во битка во Пацификот. Парите веројатно биле помалку отколку што можел да ги направи дома, и целосно биле апсорбирани од долговите што неговото семејство ги имало во негово отсуство. Сепак, долгото патување и фаќањето на шпанскиот брод го направија Роџерс национален херој. Роџерс беше првиот Англичанец, во обиколувањето на земјината топка, да ги има своите оригинални бродови и поголемиот дел од неговиот екипаж да преживее. По неговото патување, тој напиша сметка за тоа, насловена Патување околу светот. Едвард Кук, офицер на бродот војвотката, исто така, напиша книга, A Voyage to the Jouth Sea и Round the World, и го победи Роџерс за печатење од неколку месеци. Книгата на Роџерс беше многу поуспешна, со многу читатели фасцинирани од сметката за спасувањето на Селкирк, што Кук го намалил. Меѓу заинтересираните за авантурата на Селкирк беше Даниел Дефо, кој се чини дека прочитал за тоа, и ја фикционализирал приказната како Робинзон Крусо. Додека книгата на Роџерс уживаше финансиски успех, имаше практична цел-да им помогне на британските морепловци и можните колонисти. Голем дел од воведувањето на Роџерс е посветен на застапување за трговијата со Јужните мориња. Роџерс забележува дека доколку имало британска колонија во Јужните мориња, тој не би морал да се грижи за снабдувањето со храна за неговиот екипаж. Една третина од книгата на Роџерс е посветена на детални описи на местата што ги истражувал, со посебен акцент на “таквите [места] како што може да бидат од најголема корист за проширување на нашата трговија”. Тој детално ја опишува областа на реката Плоча бидејќи лежела “во границите на Јужноморската компанија”, чии шеми сè уште не пукнале во финансиски скандал. Книгата на Роџерс ја носеле такви морепловци од Јужен Пацифик како адмиралот Џорџ Енсон и приватните капетани Џон Клипертон и Џорџ Шелвоке.

Користејќи цитат од горенаведената статија, одговорете на следното прашање: Дали книгата била популарна?