Еве е-пошта: Слушањето по телефон е многу подобро отколку да патувате на овие состаноци. Тоа во голема мера ја намалува изложеноста на токсините на овој процес. А научил експерт за обезбедени трансакции од фирмата Мајк даде отворање адреса на принципите на доделување и примање на грантирање на безбедносни интереси. Речиси сосема ирелевантно. Дечкото и сугерираше дека за дадена трансакција, страните може да размислат да дадат безбедносен интерес во деловна зграда, т.е. недвижен имот, како колатерал. А cannabalized EEI кредитна поддршка Анекс беше поднесена од страна на Deedee Russo на Reliant и muddled низ. Форматот беше типично: Мајк: “Океј момци, зошто не ми објасните што сакате”. Член: “Сметаме дека ни треба ова... бла бла бла”, Мајк: “Океј, ќе го ставиме тоа во нашиот следен нацрт и ќе имаме конференциски повик во декември и состанок во јануари и запомнете, ништо од ова не е обврзувачко, сето тоа не е задолжително”. На самиот крај, адвокат од PacifiKorp успеа да го покрене виталното прашање и Мајк многу брзо ги доби своите хакери. Дечкото на PaciFiCORP во основа велеше дека WSPP станува се повеќе и повеќе наликува на EEI и дека ова им отежнува на страните да одлучат кој договор да го користат. Неговата импликација беше дека WSPP треба да се обиде да остане различен или да фрли во пешкир и да биде исто како EEI. Мал реагираше од позиција на религија, догматски и гласно тврдејќи дека двата договори се фундаментално различни. Тука е местото каде што тој се остави отворен за сјајна светлина на рационална анализа: ако некој, имаше време, и сметавме дека тоа е доволно важно, пристапот да се земе ќе биде ова: Безстрасен портпарол: Се постави прашање: дали договорот за WSPP станува помалку или повеќе како EEI? За праведно да се одговори на ова прашање треба да се погледнат сите промени кои се направени од WSPP во последните три години, споредувајќи ја секоја промена со договорот за EEI. (подготви документ за споредба). Ако ги погледнеме доказите дали гледаме конвергенција или дивергенција? Одговорот ќе биде големо конвергенција. Ако оваа објективна студија може да се постави пред “Членството” тоа би зборувало за себе. Никој не би морал да изговори ниту збор. Документот за споредба ќе ја заврши работата. Ако ние се случува да се мачи игра со овие момци, тоа е она што ние треба да се направи. Ќе биде потребно извесно време, но ако го циркулираме до членството и потоа само го поставивме прашањето за идната насока, можеби ќе го справиме овој мачен процес со смртен удар. Верувале или не, решението за овој процес е да се следи истиот процес што се одвивал кога Библијата на кралот Jamesејмс била составена во 1611 година. Различни научници зедоа различни ставови за тоа како треба да се преведат разни хебрејски пасуси и беше потребен комитет на изготвувачи, назначени и испратени во Женева од кралот Jamesејмс за да ја исфрлат формата што со векови го стоеше тестот на времето. Времето на Заедничкиот комитет за изготвување на историската сцена конечно пристигнува. Одам да разговарам со овој колега на Пацификорп и Бренда Андерсон во БПА и да видам што ќе се случи. ----cgy
Која е потенцијалната предметна линија за оваа е-пошта?