П: Даден ви е став, со нумерирани реченици и прашање. Напишете ги броевите на речениците потребни за да одговорите на даденото прашање. Одделете повеќе броеви на реченици со запирка (“, “). На пр. “1, 2" би бил точниот одговор ако се потребни Sent 1 и Sent 2 за да одговорат на даденото прашање (не вклучуваат реченици кои не содржат информации кои се неопходни за да се одговори на прашањето). Сортирајте ги броевите на речениците во зголемен редослед (т.е., '1, 2', наместо '2, 1'). Вашиот одговор не треба да содржи ништо освен броевите на речениците одделени со запирка (на пр. '1, 2, 3, 4'). Даденото прашање бара повеќе од една реченица за одговор. Значи, вашиот одговор мора да содржи најмалку една запирка (“, “).
Став- Испратено 1: Според реконструкцијата на радарот, американскиот 77 повторно се појави како примарна цел на радарските опсези на центарот Индијанаполис во 9:05, источно од својата последна позната позиција.
Испратено 2: Целта остана во воздушниот простор на Центарот Индијанаполис уште шест минути, а потоа премина во западниот дел од воздушниот простор на центарот Вашингтон во 9:10.
Испрати 3: Додека Центарот Индијанаполис продолжи со потрага по авионот, двајца менаџери и контролорот одговорен за американскиот 77 гледаа кон запад и југозапад по проектираната патека на летот, а не исток-каде што авионот сега се движеше.
Испратено 4: Менаџерите не им наложија на другите контролори во Центарот Индијанаполис да го вклучат своето примарно радарско покривање за да се приклучат во потрагата по американски 77.
испрати 5: Во сума, Индијанаполис центар никогаш не видов лет 77 се сврти.
Испратено 6: До моментот кога повторно се појави во примарното покривање на радарот, контролорите или престанаа да го бараат авионот затоа што мислеа дека се урна или гледаа кон запад.
Испратено 7: Иако Командниот центар дозна лет 77 недостасуваше, ниту тој ниту штабот на ФАА издадоа билтен за сите точки до околните центри за да бараат примарни радарски цели.
испратени 8: американски 77 патувал неоткриени за 36 минути на курсот се упати поради исток за Вашингтон, D.C. 9:25, Херндон командниот центар на ФАА и седиштето на ФАА знаеше два авиони се урна во Светскиот трговски центар.
испратени 9: Тие знаеја американски 77 беше изгубена.
испрати 10: Најмалку некои FAA официјални лица во Бостон центар и Нова Англија регионот знаеше дека киднаперот на одборот американски 11 рече “имаме некои авиони.” испратени 11: Загриженоста во врска со безбедноста на другите авиони почна да се качи.
Испратено 12: Менаџер во командниот центар Херндон го праша седиштето на ФАА дали сакаат да наредат “државно застанување на земјата”. Испратено 13: Додека ова беше дискутирано од страна на директори во седиштето на ФАА, Командниот центар нареди еден во 9:25.
испратени 14: Командниот центар чуваат во потрага по американски 77.
Испратено 15: На 9:21, го советуваше објектот за контрола на терминалот Далес, а Далес ги повика своите контролори да бараат примарни цели.
Испратено 16: Во 9:32, тие најдоа еден.
Испратено 17: Неколку од контролорите на Далес “забележаа примарна радарска цел за следење на исток со голема стапка на брзина” и го известија Националниот аеродром Реган.
Испратено 18: Персоналот на ФАА на двата аеродроми Реган Национален и Далес ја извести Тајната служба.
Прашање: Кој авион излезе од радарот.
А: