q... Porsche продаде дизел верзија на Cayenne придвижуван од 3.0-L V6 TDI мотор од февруари 2009 година. Моторот е оценет на 240 PS (177 kW; 237 КС) и 550 N ⋅ m (410 lb ⋅ ft) вртежен момент. Автомобилот беше претставен во 2009 Женева Мотор Шоу. Дизелот може да забрза од 0 - 60 mph за 9,2 секунди.

Одговорете на ова прашање: кој мотор е во порше кајен дизел?
а... За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Porsche продаде дизел верзија на Cayenne придвижуван од 3.0-L V6 TDI мотор од февруари 2009 година.
Одговорот е 3.0 - L V6 TDI мотор


q... Мари Ван Британ Браун (30 октомври 1922 -- 2 февруари 1999) била афро-американски пронаоѓач, станувајќи зачетник на системот за домашна безбедност (US Patent 3.482.037) во 1966 година, заедно со нејзиниот сопруг Алберт Браун, патент бил доделен во 1969 година. Браун е родена во Јамајка, Квинс, Њујорк; таа почина таму на 76-годишна возраст.

Одговорете на ова прашање: кога беше измислен првиот систем за домашна безбедност?
а... Ова се релевантни информации: Мари Ван Британ Браун (30 октомври 1922 -- 2 февруари 1999) била афро-американски пронаоѓач, станувајќи зачетник на системот за домашна безбедност (патент на САД 3,482,037) во 1966 година, заедно со нејзиниот сопруг Алберт Браун, патент бил доделен во 1969 година.
Одговорот е 1966 година


q... Ураганот Ендрју беше атлантски ураган од категорија 5, кој ги погоди Бахамите и Флорида во средината на август 1992 година, најдеструктивниот ураган што некогаш ја погодил државата. Тоа беше најсилниот во децении и најскапиот ураган да се направи одрон насекаде во САД, додека не беше надминат од Катрина во 2005 година. Ендру предизвика големи штети на Бахамите и Луизијана, но најголемо влијание се почувствува во Јужна Флорида, со одржливи брзини на ветерот дури 165 mph (270 km/h). Поминувајќи директно низ градот Хомстед во округот Дејд (сега познат како округот Мајами-Дејд), одзеде многу домови на сите освен нивните бетонски темели. Вкупно уништи повеќе од 63.500 куќи, оштети повеќе од 124.000 други, предизвика 26,5 милијарди долари штета, а остави 65 луѓе мртви.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: колкав беше бројот на загинати за ураганот Андреј?
а... За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Вкупно уништила повеќе од 63.500 куќи, оштетила повеќе од 124.000 други, предизвикала штета од 26,5 милијарди долари и оставила 65 луѓе мртви.
Одговорот е 65


q... Контекст: Вториот континентален конгрес бил конвенција на делегати од Тринаесетте колонии кои започнале да се состануваат во пролетта 1775 година во Филаделфија, Пенсилванија. Тоа му успеало на Првиот континентален конгрес, кој се состанал во Филаделфија помеѓу 5 септември 1774 и 26 октомври 1774 година. Вториот конгрес управувал со колонијалниот воен напор и се движел постепено кон независност, усвојувајќи ја Декларацијата за независност на САД на 4 јули 1776 година. Конгресот дејствуваше како де факто национална влада на она што стана САД со подигање армии, насочување стратегија, назначување дипломати и правење формални договори како што е петицијата за маслиново гранче.

Прашање: во кој голем колонијален град се состанал вториот континентален конгрес?
а...