Пред да му дадам неред на Спајк Ли од филмов ЛЕТО НА САМ заслужен трешинг, би сакал една работа да биде јасна. Јас не Revile овој филм едноставно за неговото изобилство на sleazy и непријатни слики. Она што го прави овој филм толку негледан е фактот што Ли се чини дека верува дека ЛЕТО НА САМ треба сериозно да се сфати како општествено просветителска драма. Филмовите за криминал на Квентин Тарантино, на пример, се исполнети со насилство, скверност и други слаби, но сепак се многу внимателни затоа што Тарантино не се обидува да ги пренесе овие филмови како општествено откупувачки уметнички дела. Тој знае дека таквите филмови се само за забава вредност. Од друга страна, сериозните драми како СПАСУВАЊЕ НА ПРИВАТНИОТ РАЈАН и ЛИСТАТА НА ШИНДЛЕР често се непријатни за гледање, но непријатноста служи за развивање на заплетот и ликовите на филмот, со крајна цел публиката емотивно да се вклучи со приказната и ликовите на екранот. ЛЕТО НА САМ, за жал, само wallows во свој сензационализам и sleaze, додека верувајќи дека тоа е служи како социјален коментар, слично како и другите ѓубре епови.

ЛЕТО НА САМ не служи како сериозна драма бидејќи нејзините ликови се само стереотипи од картон-исечок. Нејзиниот заговор има за цел да го покаже емоционалното влијание на хистеријата во врска со убиствата на Синот Сем врз жителите на претежно италијанско-американското соседство во Северен Бронкс, каде што се појавија убиствата. Сепак, наместо да го претстави локалното население како разновидна мешавина на личности, Ли едноставно го тркала секој негативен италијански стереотип што може да се замисли. Мажите се неуки, мрзливи, oversexed goombahs. Жените се поделени помеѓу слабите, самозадоволни “добри девојки” (Диона на Мира Сорвино) и промискуитетни “лоши девојки” (Руби на Џенифер Еспозито). Ли се чини дека одмаздољубиво сака да “созревање” Холивуд за нивните години на негативни афро-американски стереотипи од страна на wheeling надвор стереотипи на неговата сопствена земја, и неколку критичари се чини дека се грижат. Ако Мартин Скорсезе, на пример, ги претстави жителите на афро-американско соседство како куп стереотипи на Амос 'н Енди и тетка Џемима, критичарите со право би го осудиле таквото бесрамно стереотипирање. Уште поважно, еднодимензионалните, стереотипни ликови го поткопуваат секој филм кој се обидува да биде сериозен општествен коментар.

Без исклучок, актерската екипа на ЛЕТО НА САМ е одлична. Сепак, глумата, во најголем дел, е неинспирирана. Актерската екипа е или само поминува низ предлозите, или тие имаат малку да работат со сценаризам. Дополнително, постои забележително погрешно кастинг. Комичарот Џон Легуизамо е многу талентиран, но неговиот лик Вини се чини дека е застоена, комична имперсонација на Тони Манеро на Џон Траволта од САБОТА ВЕЧЕР ТРЕСКА. И Мајкл Badalucco, повеќегодишен “убав дечко” актер, е лошо miscast како сериски убиец Дејвид Berkowitz, кои доаѓаат среќаваме како смешно наместо застрашувачки. Единствениот настап на кој вреди да се обрне внимание е Адриен Броди како проблематичниот, но искрен, маалски недоличен Ричи. Претставата на Броди и типично стилската кинематографија на Ли се единствените доблести на овој филм.

* 1/2 надвор од ****
Како би го опишале чувството на овој преглед?