Наслов: Спектакуларниот доцен гол на Лука Модриќ заработи пресудна победа на Реал Мадрид од 2-1 над боречката Гранада, одржување на амбициите за титула во Ла Лига

Во интензивна и грчевита тела, Лука Модриќ се појави како херој за Реал Мадрид, бидејќи постигна сензационален задоцнет гол за да обезбеди тешко извојувана победа од 2-1 за Лос Бланкос против Гранада на Нуево Естадио де Лос Карменес. Победата осигура дека надежите за титулата во Ла Лига на тимот, иако тенки, се одржуваат во живот додека продолжуваат да ги бркаат лидерите во шпанскиот топ-лет.

Натпреварот започна со Реал Мадрид, знаејќи ја целосно добро важноста на оваа средба до нивните аспирации за титула, започнувајќи силно и доминирајќи во почетната постапка. Сепак, Гранада, која моментално се бори на долниот крај на табелата во Ла Лига, покажа голема издржливост и беа решени да не се откажат без борба. Домашната страна остана непоколеблива во своите дефанзивни обврски, фрустрирајќи ги напаѓачите на Реал додека стартуваа свои контра-напади со намера.

Пробивот конечно пристигна во 56. минута кога секогаш сигурниот Карим Бензема, талисманичниот напред на Реал Мадрид, го пронајде задниот дел од мрежата по добро поставениот пас од импресивниот Федерико Валверде. Се чинеше во овој момент дека посетителите ќе ја преземат контролата врз натпреварот, но Гранада имаше други планови.

Против бегот на игра, комбинација на дефанзивни грешки и жилав напор од домашната страна виде напаѓачот на Гранада, Хорхе Молина, како се нафрли на можноста да го израмни резултатот во 71. минута, поставувајќи нервозни завршни 20 минути за двете екипи. Тренерот на Реал Мадрид, Зинедин Зидан, насетувајќи ја итноста на ситуацијата, донесе круцијални засилувања во форма на Винициус Жуниор, Родриго, и Иско, во обид да ја отклучи тврдокорната одбрана на Гранада.

Сепак, тоа му беше препуштено на Лука Модриќ, победникот на Ballon d'Or од 2018 година, за да го испорача одлучувачкиот удар. Во 85. минута собра лабава топка надвор од кутијата и откочи моќен, виткан шут кој го остави голманот на Гранада, Руи Силва без шанси додека исплови во горниот агол. Гостувачкиот контингент на Реал Мадрид изби во радост, целосно свесен за важноста на зашеметувачкиот штрајк на Модриќ.

Додека свирежот со полно работно време се разнесе, Реал Мадрид се оддалечи со витална победа од 2-1 што ги одржуваше живите надежи за титулата во Ла Лига. Додека шансите сè уште може да бидат против нив, овој резултат испраќа јасна порака дека Лос Бланкос не се откажуваат од потрагата по друг трофеј во лигата без духовна борба.

Во меѓувреме, Гранада ќе го земе срцето од нивниот духовен и догнат приказ, знаејќи дека реплицирањето на таквите настапи во нивните преостанати натпревари може добро да ги види како го избегнуваат предавничкиот пад на втората дивизија.

Како заклучок, натпреварот помеѓу Гранада и Реал Мадрид беше возбудлив натпревар кој ја покажа издржливоста, решителноста и квалитетот на двата тима. Доцниот гол на Лука Модриќ беше врв на вечерта и ап одраз на непоколебливата посветеност на Реал Мадрид кон нивните амбиции за титула во Ла Лига. Како што сезоната ја достигнува својата кулминација, фасцинантната битка на двата краја на табелата продолжува да нуди завршувања за гризење на шајки и незаборавни моменти.