Наслов: Фијаско на матурска вечер

Logline: Борејќи се со неговата непријатност и страв од отфрлање, средно училиште високи Џим случајно поканува Мишел Flaherty, неговиот упорен обожавател, и Кејти, новата девојка во училиште, на матурска. Следува вечер на недоразбирања и несреќи додека Џим се обидува да жонглира со двата датуми без да скрши нечие срце.

Заговор:

Акт 1:

- Џим, незгоден 17-годишен средношколски постар, го чувствува притисокот на матурската сезона бидејќи сите негови пријатели со нетрпение ги наоѓаат своите датуми. Тој сонува да има незаборавна ноќ со Кејти, тивка и мистериозна нова девојка на училиште која му фатила око.
- Најдобриот пријател на Џим, Роб, го охрабрува да го надмине својот страв од одбивање и да ја побара Кејти на матурската пред некој друг да го стори тоа. Од другата страна, Мишел Flaherty, чудат и упорни обожавател Џим, постојано капки навестувања и се обидува да го импресионира да биде нејзиниот датум матурска.
- Џим погрешно ја толкува догедноста на Мишел како само пријателски закачки, што доведува до тоа тој да не сфаќа дека таа сака да оди на матурска со него.

Акт 2:

- Џим musters до храброст да побара Кејти да матурска, и на негово изненадување, таа вели да. Џим е екстатичен и почнува да се подготвува за нивната матурска вечер, но неговата среќа е краткотрајна. Додека ја слави веста со Роб, тој несакајќи ја води Мишел да верува дека таа е неговиот датум за матурска.
- Во паника, Џим бара совет од своите пријатели и семејството за тоа како да ја поправи ситуацијата без да ги повреди чувствата на Мишел. Неговите обиди да најде совршено решение завршуваат во низа комични гафови.
- Загрижен поради потенцијалниот срам ако луѓето дознаат дека побарал две девојки на матурска, Џим одлучува да присуствува на матурска и со Мишел и со Кејти одделно, подрипнувајќи меѓу две различни локации поставени за матурска вечер.

Акт 3:

- На матурската вечер, планот на Џим првично функционира додека тој успева да жонглира помеѓу поминувањето време со Мишел во училишната салата и Кејти во кантри клубот. Сепак, двете девојки растат сомнителни за неговото чудно однесување, честите исчезнувања, и мрмореше изговори.
- Додека Џим танцува со Мишел, Кејти неочекувано пристигнува во училишната теретана за да го најде Џим, благодарение на мешаница на локации. Мишел и Кејти сфаќаат дека двајцата биле замолени на матурска од Џим, што доведува до хаос додека се соочуваат со него.
- Понижен и засрамен, Џим ја признава својата грешка, извинувајќи се што предизвикал повреда. Додека целото училиште гледа на драматичната конфронтација, и Мишел и Кејти одлучуваат да го остават Џим на матурската и да уживаат во остатокот од ноќта по свои термини.
- Пријателите на Џим му помагаат да сфати дека во неговата потрага да избегне да ја повреди Мишел, тој завршил повредувајќи ја и неа и Кејти. И покрај урнебесната матурска и неговото смачкано его, Џим учи вредна лекција за чесноста и преземањето одговорност за нечии постапки.
- Филмот завршува со Џим прави измени и со Мишел и Кејти и расте како личност, додека ликовите доаѓаат да се разбере важноста на простувањето и знаејќи нечија вредност во пријателства и врски.

Фијаско на матурска ноќ е срцева и хумористична приказна што доаѓа на возраст, истакнувајќи ја важноста на чесноста, личниот раст и обврзниците што нè држат заедно во време на неволји.