Револуцијата, како што е опишано од Алексис де Tocqueville во контекст на Француската револуција, беше поттикната од сплет на фактори кои во крајна линија произлегоа од растечката напнатост и опозицијата помеѓу монархијата и мажите на писма на просветителството. Оваа тензија може да се анализира низ разни димензии, како што се подемот на јавното мислење, влијанието на книжевната политика во промовирањето на дискурс на еднаквоста, и културните трансформации кои се случиле во овој период.

Прво и основно, радикалната опозиција меѓу монархијата и мажите на писма на Просветителството беше резултат на апсолутистичката централизација на власта, која ефикасно ги отстрани благородништвото и буржоазијата од политичката сфера. Следствено, овие мажи на писма, кои сочинуваа “заменска аристократија”, се најдоа во парадоксална ситуација каде што беа и семоќни и без вистинска моќ. Оваа согледана моќ произлезе првенствено од подемот на јавното мислење, бидејќи нивните идеи и списи почнаа да го обликуваат начинот на размислување на народот и да фрлаат сомнеж врз легитимноста на монархискиот режим.

Влијанието на книжевната политика одигра пресудна улога и во придвижувањето на револуцијата. Бидејќи интелектуалците и филозофите ги ширеа своите идеи за еднаквоста и човековите права, тие негуваа дискурс кој беше фундаментално спротивставен на монархискиот систем. Писателите како Волтер, Русо и Монтескје ги доведоа во прашање темелите на ancien régime и инспирираа нови идеи за управувањето, социјалната правда и улогата на поединецот во општеството. Ова оспорување на традиционалните вредности и норми создаде амбиент на несогласување и желба за промени, на крајот кулминирајќи со револуционерно движење.

Покрај тоа, културните ефекти од трансформацијата во остварувањето на власта значително придонесоа за одвивањето на револуцијата. Појавата на јавната сфера, каде луѓето можеа отворено да дискутираат и да дебатираат за идеи, обезбеди плодна почва за ширење на просветителските принципи и идеологии. Книжевните и културните продукции, како Енциклопедијата уредена од Денис Дидро и Жан ле Ронд д'Алембер, одиграле значајна улога во ширењето на знаењето и оспорувањето на прифатените норми на времето. Како што тврди историчарот Роберт Дарнтон во своето дело “Бизнис на просветителството: Издавачка историја на енциклопедијата, 1775-1800" (1979), културниот пристап кон историографијата на Француската револуција станал сè поцентрален во разбирањето на основните причини и мотивации на овој трансформативен период.

Да заклучиме, револуцијата, во контекст на Француската револуција, беше поттикната од интеракцијата помеѓу радикалната опозиција на монархијата и мажите на писма на просветителството, подемот на јавното мислење, влијанието на книжевната политика и културните ефекти од трансформацијата во формите на моќ. Овие фактори се конвергирале за да создадат клима на незадоволство и апетит за промени, што на крајот довело до демонтирање на ancien régime и раѓање на нов политички и општествен поредок во Франција.