Прво најдете колку далеку Марша вози за да го испорача третиот пакет: 28 милји/2 = 14 милји. Потоа најдете колку милји таа вози вкупно со додавање на милји за трите нозе на нејзиното патување: 14 милји + 28 милји + 10 милји = 52 милји. Потоа се подели нејзината вкупна плата од бројот на милји таа вози да се најде нејзиниот плати за милја: $104/52 милји = $2/милја.
Одговорот: 2
Обратно инженерство прашањето: Марша работи како возач за испорака за Амазон. Таа мора да вози 10 милји за да го испорача својот прв пакет, 28 милји за да го испорача својот втор пакет, а половина толку долго за да го испорача својот трет пакет. Ако таа добива платени $104 за тој ден, колку долари таа се плаќа по милја?

Расудување и одговор: Јаков собира 800 + 1700 = 2500 милилитри вода од реката и дожд секој ден. Бидејќи 1 литар е еднаков на 1000 милилитри, тогаш 50 литри е еднаква на 50x1000 = 50.000 милилитри вода. Затоа на Јаков му требаат 50.000/2500 = 20 дена за да го наполни својот резервоар за вода.
Одговорот: 20
Што беше прашањето?
Прашање: Резервоарот за вода на Јаков може да собере до 50 литри вода. Јаков собира вода од реката и дожд за да го наполни својот резервоар за вода. Тој може да собере 800 милилитри вода од дождот и 1700 милилитри вода од реката секој ден. Колку дена му требаат на Јаков да го наполни резервоарот за вода?

Таа освои $100.00 и стави половина во заштеди, па таа се стави 100/2 = $50,00 во заштеди. Таа освои $100.00 и го стави $50,00 во заштеди, така што остава 100 - 50 = $50,00 да се обложи. Таа се обложила 50,00 долари и остварила 60% профит па нејзината добивка била 50 * .60 = 30,00 долари. Вкупните победи во вториот облог се 30 + 50 = $80. Таа стави половина од своите $80.00 заработка во заштеди, па тоа е 80/2 = $40.00 во заштеди. Таа стави $50,00 во заштеда од нејзиниот 1st залог и $40.00 од нејзиниот втор, па таа има заштедено 50 + 40 = $90.00.
Одговорот: 90
Обратно инженерство прашањето: Опал освои $100.00 обложување на трка со коњи. Половина од своите добивки ги ставила во штедење и ја обложила другата половина од своите добивки. Овој пат, таа оствари профит од 60% и повторно, половина од својата заработка ја стави во заштеда. Колку вложи во своите заштеди?

Расудување и одговор: Чендлер и Луси можат да јадат 23 + 19 = 42 јаболка неделно. Затоа, тие треба да нарачаат 42 x 4 = 168 јаболка за еден месец.
Одговорот: 168
Што беше прашањето?
Прашање: Чендлер може да изеде вкупно 23 јаболка и Луси може да јаде вкупно 19 јаболка неделно. Ако земјоделецот испорачува само 1 пат месечно, колку јаболка треба да нарачаат за еден месец?

Бидејќи десетина е еднаква на 12, тогаш 3 десетина јајца се еднакви на 12 x 3 = 36 јајца. Триција ќе користи 36 x 1/4 = 9 јајца за правење крепи. Значи остануваат 36 - 9 = 27 јајца. 27 x 2/3 = 18 јајца ќе се користат за правење кекси. Така, постојат само 27 - 18 = 9 јајца лево да се направи сончево - страна - до јајца за појадок.
Одговорот: 9
Обратно инженерство прашањето: Триција нареди триесетина јајца. Таа ќе користи 1/4 од нив за правење крепи, а 2/3 од останатите за правење кекси. Колку јајца остануваат да направат сончеви јајца за појадок?

Имаме 2 кг = 2 * 1000 = 2000 g Значи, бројот на барови на чоколадо е 2000/125 = 16.
Одговорот: 16
Обратно инженерство прашањето: