Кое е најлогичното завршување на оваа новинска приказна?

Тунис, Тунис (Си-Ен-Ен) - Состанокот на светските сили во петокот во Тунис повика на политичко решение во Сирија и она што еден дипломат го нарече “цунами бран” на притисок за одлепување на внатрешната поддршка за баталениот режим на Башар ал Асад. “Се согласивме за зголемување на притисокот врз Асад, добивање хуманитарна помош во што е можно побрзо и подготовка за демократска транзиција”, изјави американскиот државен секретар Хилари Клинтон пред новинарите. “Тоа беше мојата порака, а тоа беше пораката на изјавата на претседавачот што го рефлектираше консензусот постигнат овде”. Тој консензус беше постигнат за време на еден ден средби на “Пријателите на Сирија” во лулката на Арапската пролет, каде учесниците ги изложија темелите за политичка транзиција во Сирија, не за разлика од меѓународното планирање кое претходеше на промените во Либија, каде минатата година беше соборен режимот на Моамар Гадафи.

“На оние

ОПЦИИ:
- Арапска пролет кои се уште го поддржуваат Асад, особено припадниците на сириската војска: разберете дека овој режим нема иднина - рече Клинтон.
- Асад кои се уште го поддржуваат Асад, особено припадниците на сириската војска: разберете дека овој режим нема иднина - рече Клинтон.
- Башар ал Асад кои се уште го поддржуваат Асад, особено припадниците на сириската војска: разберете дека овој режим нема иднина - рече Клинтон.
- Си-Ен-Ен кои се уште го поддржуваат Асад, особено припадниците на сириската војска: разберете дека овој режим нема иднина - рече Клинтон.
- Клинтон кои се уште го поддржуваат Асад, особено припадниците на сириската војска: разберете дека овој режим нема иднина - рече Клинтон.
- Пријателите на Сирија кои се уште го поддржуваат Асад, особено припадниците на сириската војска: разбираат дека овој режим нема иднина - рече Клинтон.
- Хилари Клинтон кои се уште го поддржуваат Асад, особено припадниците на сириската војска: разберете дека овој режим нема иднина - рече Клинтон.
- Хомс кои се уште го поддржуваат Асад, особено припадниците на сириската војска: разберете дека овој режим нема иднина - рече Клинтон.
- Либија кои се уште го поддржуваат Асад, особено припадниците на сириската војска: разберете дека овој режим нема иднина - рече Клинтон.
- Моамар Гадафи кои се уште го поддржуваат Асад, особено припадниците на сириската војска: разберете дека овој режим нема иднина - рече Клинтон.
- Црвениот крст кои се уште го поддржуваат Асад, особено припадниците на сириската војска: разберете дека овој режим нема иднина - рече Клинтон.
- Сирија кои се уште го поддржуваат Асад, особено припадниците на сириската војска: разберете дека овој режим нема иднина - рече Клинтон.
- Сириец кои се уште го поддржуваат Асад, особено припадниците на сириската војска: разберете дека овој режим нема иднина - рече Клинтон.
- Тунис кои се уште го поддржуваат Асад, особено припадниците на сириската војска: разберете дека овој режим нема иднина - рече Клинтон.
- Тунис кои се уште го поддржуваат Асад, особено припадниците на сириската војска: разберете дека овој режим нема иднина - рече Клинтон.
- САД кои се уште го поддржуваат Асад, особено припадниците на сириската војска: разбираат дека овој режим нема иднина - рече Клинтон.