Член: Ако сте биле добивање на слаби оценки на домашните задачи, тоа е време да се нагоре вашата игра и да се стави малку повеќе напор во нив. Дури и ако секоја задача не вреди толку многу, вашата кумулативна оценка за домашна задача може да биде голем дел од вашата конечна оценка. Бидете сигурни дека разбирате што би требало да направите пред да ја напуштите класата. Ако имате какви било прашања за тоа како да ја завршите домашната задача, прашајте го вашиот наставник за појаснување. Секогаш читајте ги насоките (или слушајте ги) и следете ги прецизно. Немојте да бидете мрзливи и да пишувате помалку зборови отколку што беа побарани од вас или занемарувајте да ја покажете вашата работа. Секогаш запишувајте кога се должи секоја задача и предајте ја навреме. Нема ништо полошо од добивање поени исклучување за предавање во задача доцна, бидејќи сте заборавиле дека тоа се должи! Ако следењето на вашите задачи во планер или дигитален календар ви помага да бидете организирани, тогаш не заборавајте да ги снимите сите ваши домашни задачи таму. Обидете се да планирате одредено време за да ја завршите секоја задача и не заборавајте да земете предвид и други обврски. На пример, ако знаете дека имате кошаркарски натпревар во четврток и ќе имате само еден час да работите на домашните задачи, не одложувајте никакви задачи до четврток што може да се заврши во среда. Ако сте пропуштиле какви било задачи затоа што сте биле отсутни или затоа што едноставно не сте ги направиле, прашајте го вашиот учител дали можете да ги предадете доцна. Додека можеби ќе добиете само делумна заслуга за работа со шминка, дефинитивно е подобро отколку да имате нула за таа задача. Прашајте за можноста за измислување задачи во класа што сте ги пропуштиле, како и домашните задачи. Понудете да дојдете во училницата за време на ручек или слободен период за да работите на нив. Обидете се да побарате од вашиот наставник да ревидира есеј, повторно да полага тест или повторно да направи проект за кој сте добиле лоша оценка. Вие би можеле да сугерирате дека наставникот би можел да ја замени оценката или просекот на двете оценки заедно. Вашиот наставник може да биде подготвен да ви дозволи да го направите ова ако ви се чини дека сте посветени на доведување на вашето одделение. Обидете се да се фокусирате на суштински задачи кои имаат поголемо влијание врз вашата целокупна оценка, наместо помали задачи како што се домашните задачи кои можеби не прават толку голема разлика. Додека можеби ќе сакате да направите што можете за да подобрите одредена оценка, важно е да бидете паметни во врска со тоа. Не воспитувајте една оценка на сметка на друга, без разлика дали е за иста класа или друга. Фокусирајте го поголемиот дел од вашата енергија на задачите кои ќе ви заработат најмногу поени. На пример, ако вашиот конечен проект вреди 50% од вашата оценка и вашите домашни задачи вредат 10%, поминете повеќе време да студирате за финалето отколку да работите на вашата домашна задача. Тоа не значи дека не треба да ја работите вашата друга работа, туку едноставно дека не треба да трошите толку време на неа. Никогаш не занемарувајте тековна задача во корист на шминкерската работа освен ако не сте сигурни дека ќе заработите повеќе поени за тоа. Не ги занемарувајте и другите класи. Вие не треба да се заокружи со лоша оценка во една класа, бидејќи сте биле фокусирање на сите на вашата енергија на обидот да се подобри вашата оценка во друга. Ова ќе има негативен ефект врз вашиот севкупен Успех.

Што е резиме?