Што е резиме со една реченица на следниот напис?
Знајте дека нема да спиете во вашиот удобен кревет. Признаваат дека вашата ситуација е веројатно ќе предизвика некои непријатности за вас и нема да биде она што сте навикнати да. Бидете во ред со тоа, иако, и уживајте во вашето ново искуство додека трае. Искористете ја оваа прилика да ги погледнете трепкавите ѕвезди, да го мирисате чистиот воздух и да ги слушате звуците на пустината. Температурите можат брзо да паднат по зајдисонцето и работите можат многу да се стемнат. Бидете подготвени со чување слоеви на облека и други форми на изолација, како и рефлектори или фар во вашиот автомобил и на вашата личност ако пешачите или кампување. За безбедност, свирче, нож или друга алатка исто така може да биде корисно. Бидете подготвени за ноќни паузи за бања. Ставете фенерче или фар во близина на вас, заедно со чевлите. Обезбедете ја целата ваша храна и ништо миризливо надвор од вашиот шатор, ако имате, или подалеку од вашата локација за спиење. Ако истурите дел од вашата храна, соберете ја и ставете ја во одобрени канти. Не плукајте паста за заби во близина на местото каде што ќе спиете. Ако облеката ви го собрала мирисот на храна или остаток од храна, немојте да ги носите на спиење. И покрај тоа што ќе спиете на земја, можете да им помогнете на вашиот ум и тело да се подготват за кревет правејќи ги истите работи што вообичаено би ги правеле пред спиење. Ако обично ги миете забите пред да влезете во кревет, тогаш направете го тоа пред да легнете во вашиот импровизиран кревет. Тоа може да ви даде чувство на нормалност. Оброк или закуска пред спиење може да ви помогне да одите на спиење. Ако е ладна ноќ, варењето на храната може да ве загрее. Вашето тело потоа ќе генерира повеќе топлина за да ве задржи потопло. Јадете храна која го содржи хормонот за спиење мелатонин, како што се тарт цреши или ореви. Некои лесни вежби можат да ви помогнат да бидете уморни. Истегнување може да биде релаксирачки или можете да направите некои седи-up прозорци или pushups. Сепак, не вежбајте премногу интензивно, или би можеле да станете побудни. Исто така, не сакате да се испотите. Секогаш бидете сигурни дека имате соодветен пристап до вода. Да се биде жеден не е погодна за спиење. Вие не сакаат да пијат толку многу што ќе мора да пишам цела ноќ, но вие не сакаат да бидат хидрирани. Ова ќе помогне во циркулацијата на крвта и ќе помогне да се ослободи од можноста за главоболки, како оние што можат да се случат на големи надморски височини. Топол пијалок може да биде смирувачки и да ви помогне да се загреете. Избегнувајте пиење алкохолни пијалоци, иако, ако е ладно. Тие всушност може да се зголеми загубата на топлина, бидејќи конзумирање на алкохол има тенденција да се прошири крвните садови под кожата. Прочитајте или земете длабоки вдишувања за да го смирите вашето тело и ум надолу. Ако ноќните звуци ве плашеле, тогаш обидете се да не ги слушате премногу. Повеќето животни не се опасни и веројатно повеќе се исплашени од луѓето отколку вие од нив. Обидете се да спиете во близина на река (држете безбедно растојание). Звукот на брзаат вода може да послужи како бел шум што дави надвор unnerving ноќ звуци. На крајот, ќе бидете доволно уморни за да заспиете. Тоа може да биде груба на почетокот, но ако спиете на земја повеќе од една ноќ или 2, тоа ќе почне да се добива многу лесно. Да се биде што е можно поудобно е најкорисното нешто што можете да го направите за да заспиете на земја.

Резиме: