Гранката на астрономијата која се однесува на прецизни мерења и објаснувања на позициите и движењата на небесните тела се нарекува Астрометрија. Астрометријата е критично поле во астрономијата, бидејќи обезбедува суштински информации за различни астрономски студии.

Астрометријата е древна дисциплина која се практикува илјадници години, со рани набљудувања забележани од древните цивилизации како Вавилонците, Кинезите и Маите. Модерната астрометрија, сепак, започнала во 17 век со воведување на телескопски набљудувања и попрецизни мерења.

Примарните цели на астрометријата се прецизно мерење на позициите, растојанијата и движењата на небесните објекти како што се ѕвездите, планетите и другите астрономски феномени. Овие мерења се од суштинско значење за зголемување на нашето разбирање на структурата на универзумот, однесувањата на небесните објекти и поткрепувачките физички закони кои ги придвижуваат нивните движења.

Постојат неколку важни техники во астрометријата, вклучувајќи:

1. Позициона астрометрија: Ова вклучува прецизно мерење на аголните позиции на небесните објекти на небесната сфера. Податоците добиени од овие мерења често се користат за создавање ѕвездени каталози, кои наведуваат позиции и други својства на ѕвездите.

2. Паралаксни мерења: Паралакса е очигледната промена на положбата на објектот поради промена на позицијата на набљудувачот. Со набљудување на паралаксата на ѕвездите, астрономите можат да ги пресметаат нивните растојанија од Земјата, што помага во разбирањето на размерот и структурата на универзумот.

3. Соодветни мерења на движење: Правилното движење е очигледното движење на небесен објект низ небото со текот на времето во однос на далечните ѕвезди во позадина. Со мерење на правилното движење на ѕвездите, астрономите можат да ја проучуваат кинематиката и динамиката на нашата галаксија и да ги одредат орбитите на ѕвездите и другите небесни тела.

4. Мерења на радијална брзина: Радијална брзина е промената на растојанието на небесен објект долж линијата на видот на набљудувачот. Со мерење на радијалните брзини на ѕвездите и другите небесни објекти, астрономите можат да го испитаат движењето на објектите во рамките на галаксијата и присуството на егзопланети околу другите ѕвезди.

Астрометријата игра критична улога и во други астрономски студии, како што е определувањето на небесната референтна рамка, која претставува координатен систем за прецизно дефинирање на позициите на небесните објекти. Дополнително, придонесува за полиња како небесната механика, проучувањето на движењето на небесните објекти под влијание на гравитацијата и другите сили, и астродинамиката, што е примена на небесната механика на практичните проблеми на патувањето во вселената, навигацијата на вселенските летала и планирањето на мисиите.

Во краток преглед, астрометријата е гранка на астрономијата која се фокусира на прецизните мерења и објаснувања на позициите и движењата на небесните тела. Тоа е фундаментална гранка на астрономијата која обезбедува суштински податоци и знаења за различни астрономски студии, овозможувајќи подлабоко разбирање на составот, структурата и однесувањата на нашиот универзум.