Наслов: “Избегнувачки отчукувања”

Жанр: Акција/Авантура/Научна-фантастика

Резиме на заговор:
E.B. (Evasive Beats) е приказна поставена во блиска иднина каде технологијата напреднала далеку над она што луѓето некогаш мислеле дека е можно. Протагонистот, E.B., краток за Evasive Beats, е вешт боречки уметник и прикриен оперативец на кој му е имплантиран интуитивен AI систем кој им дава големи борбени способности, вклучувајќи ја и можноста да го предвидат движењето на непријателите и нападите на Dodge со неверојатна прецизност.

Филмот започнува со тоа што Е.Б., високо обучен оперативец, е доделен на прикриена мисија да се инфилтрира и демонтира опасна и моќна криминална организација, позната како The Blades. Оваа организација неодамна се здоби со објект за масовно производство за напредно оружје, заканувајќи се на глобалниот мир и стабилност. Оружјето по избор за The Blades се опасни по живот, интелигентни и самоводени сечила кои нанесуваат брутална штета на нивните жртви.

E.B.” с главна задача е да се лоцира фабриката, да се урне нејзиното работење, и да се фати водачот на The Blades, Виктор Хеликс, злогласна фигура во криминалното подземје. Придружен од висококвалификуван тим на агенти, Е.Б. тргнува на предавничко патување низ дистописки град исполнет со неверојатно вешти противници и смртоносни стапици.

Во текот на филмот, Е.Б. се соочува со бројни смртоносни средби со членовите на The Blades и нејзината низа смртоносни машини, вклучувајќи ги и битките со моќните и високо квалификувани приврзаници на Виктор Хеликс. Во овие високооктански сцени, Е.Б. се потпира на избегнувачките отчукувања - предвидливиот АИ систем вграден во нив - за да ги избегне смртоносните напади на The Blades.

Но, заплетот зема пресврт кога Е.Б. открива дека Виктор Хеликс го предвидел нивното пристигнување и го следи Е.Б. ' е секој потег, вклучувајќи ги и плановите за извлекување на тимот. Сега заробени во градот, Е.Б. и тимот не само што треба да се соочат со приврзаниците на Виктор, туку мора и да го избегнат надзорот на градот и воените полициски сили испратени да ги елиминираат.

Како што се одвива приказната, Е.Б. полека дознава дека интуитивниот систем на АИ во нив не само што им помага да ги избегнат своите непријатели туку и поставува некои скриени таленти кои претходно не ги знаеле - како што е способноста да се поврзат со и манипулираат со врвната технологија.

Потпирајќи се на оваа новооткриена моќ, Е.Б. презема смел и навидум невозможен план да ја симне целата организација. Заедно со помош на неговиот тим, Е.Б. успешно се инфилтрира во фабриката, исклучувајќи ја производната линија, и на крајот се соочува со Виктор Хеликс во климактична пресметка комбинирајќи борба со боречки вештини, најсовремено оружје и молња-брзи вештини за затајување.

Филмот заклучува како Е.Б., користејќи ја неверојатната моќ на нивниот предвидлив АИ имплант, тесно го избегнува последниот напад на лидерот пред да го испорача одлучувачкиот удар, ефикасно расклопувајќи ги The Blades и обезбедувајќи глобален мир.

Во текот на филмот, Е.Б. ги демонстрира своите неверојатни вештини за преживување и издржливост, давајќи им на публиката возење со пумпање адреналин исполнето со акција, неизвесност и врвна технологија, изградена околу централното прашање: Како ЕБ. преживува избегнувајќи ги сечилата?