Пронаоѓањето на линеарна перспектива генерално се припишува на италијанскиот ренесансен архитект, уметник и математичар Филипо Брунелески. Роден во Фиренца околу 1377 година, Брунелески одигра револуционерна улога во историјата на уметноста, што во голема мера се должи на неговиот пионерски развој на линеарна перспектива, меѓу другите достигнувања.

Линеарна перспектива е техника која користи математички и геометриски принципи за да создаде илузија на тродимензионален простор на дводимензионална површина. Им овозможува на уметниците попрецизно да ги претставуваат предметите и сцените, фаќајќи ги нивните релативни големини, пропорции и позиции додека се повлекуваат во далечината. Клучната идеја зад линеарната перспектива вклучува точка на исчезнување, која обично се поставува на ниво на очите на гледачот. Конвергирачките линии се извлекуваат од точката на исчезнување, помагајќи во портретирањето на длабочината и волуменот.

Пронаоѓањето на линеарната перспектива на Брунелески се верува дека се случил во текот на раниот 15 век, помеѓу 1410 и 1420 година, како резултат на неговите обемни студии од областа на оптиката и геометријата. Пред тоа време, повеќето уметност се карактеризираа со стилизирани и апстрактни претстави, со малку внимание за прецизно претставување на објектите во тродимензионален простор. Поради недостатокот на унифициран систем, уметниците многу се потпираа на своите интуиции, што резултираше со недоследности и неточности во нивните уметнички дела.

Се вели дека Брунелески прв ги демонстрирал принципите на линеарна перспектива преку неколку значајни експерименти. Еден од овие вклучуваше создавање на насликан панел на Баптистериумот во Фиренца, видлив низ дупка во грбот на сликата кога се рефлектира во огледало. Усогласувајќи ја исчезнатата точка на сликата со окото на гледачот, тој произведе илузија на длабочина која убедливо одговараше на погледот на реалниот свет.

Друг експеримент спроведен од Брунелески вклучувал конструирање на сет на мрежи на панел, заедно со мала дупка за окото на набљудувачот. Кога е поставен пред сцена, набљудувачот потоа можел да користи лентикуларен уред за да ги проследи предметите врз решетката, обезбедувајќи пропорционална и точна претстава на сцената во перспектива.

Восетливата работа на Брунелески за линеарната перспектива имала значајно влијание врз уметничкиот свет. Брзо се шири низ Фиренца и, последователно, остатокот од Европа. Уметниците како Леон Батиста Алберти и Масачо понатаму ги истражувале и развиле овие перспективни техники, на крајот доведувајќи до создавање ремек-дела за време на ерата на ренесансата. Алберти дури и запишал трактат во 1435 година, насловен “De pictura” (“На сликарството”), кој ги артикулирал правилата на линеарната перспектива пред широката публика и го зацврстил значењето на овие концепти во рамките на уметноста и архитектурата.

Накратко, пронајдокот на Филипо Брунелески за линеарна перспектива го револуционизирал уметничкиот свет и начините на кои уметниците точно ја претставувале реалноста. Овој критички развој им овозможил на уметниците да создадат поверојатни, живописни и потопни дела, што во голема мера придонело за извонредните достигнувања во уметноста и архитектурата за време на периодот на ренесансата.