Џејмс Чадвик, британски физичар, е најпознат по своето откритие на неутронот во 1932 година. Роден на 20 октомври 1891 година, Чадвик бил исклучително важна фигура во областа на атомската и нуклеарната физика. Пред откритието на Чадвик, атомското јадро се сметало дека се состои само од позитивно наелектризирани протони. Сепак, нуклеарните маси на повеќето елементи биле забележани дека се скоро двојно поголеми од протонските маси, што имплицирало дека постојат и други субатомски честички во атомското јадро.

Во 1930 година, еден германски физичар по име Валтер Боте набљудувал необична форма на зрачење која била генерирана по бомбардирањето на елементот берилиум со алфа честички (хелиумски јадра). Овие зрачења не ги произвеле карактеристичните јонизациски ефекти предвидени кога постојните форми на зрачење, како алфа, бета и гама зраци, комуницирале со други елементи. Ова ја покренало можноста дека се емитува некоја друга форма на зрачење или честичка.

Во тоа време, се претпоставуваше дека набљудуваното зрачење е нова форма на електромагнетно зрачење, кое беше наречено “гама зраци”. Чадвик, сепак, не беше убеден од ова објаснување. Тој започнал да спроведува серија експерименти за да потврди дали овие набљудувани зрачења се нова форма на електромагнетно зрачење или неутрална, досега неоткриена, субатомска честичка.

Чадвик користел најразлични елементи, вклучувајќи кислород и јаглерод, како целни материјали и ги проучувал нивните интеракции со мистериозното зрачење. Тој забележал дека секоја од овие супстанции испуштала поток од наелектризирани протони кога биле погодени од мистериозното зрачење. Ова набљудување укажувало дека овие зрачења биле составени од субатомски честички со маса слична на онаа на протоните но без електричен полнеж.

За да ја потврди неутралноста на овие честички и исто така нивната маса, Чадвик извршил квантитативна анализа. Соработувајќи со други истражувачи, тој користел дополнителни елементи, како што е водородот, за да ја пресмета масата на овие нови честички. По исцрпната анализа и бројните експериментални податоци, тој ги објавил своите наоди во труд, каде што го вовел неутронот како неутрална, субатомска честичка со маса многу блиска до онаа на протоните.

Идентификацијата на неутронот на Чадвик го револуционизираше полето на нуклеарната физика и ги постави темелите за многу последователни откритија, како што се нуклеарната фисија, атомската бомба и нуклеарната енергија. Дополнително, откритието на Чадвик значително го унапреди нашето разбирање за структурата на атомското јадро. Постоењето на неутрони, во комбинација со протони, сега би можело да ги објасни набљудуваните атомски маси на многу елементи. Освен тоа, идејата за изотопи — различни форми на ист елемент со различен број неутрони и ист број протони — сега би можела целосно да се сфати преку откритието на Чадвик.

Како признание за неговиот вреден придонес во областа на науката, Џејмс Чадвик беше награден со Нобелова награда за физика во 1935 година. Неговото откритие на неутронот и неговите својства остануваат пресудни за разбирањето на атомската и нуклеарната физика, дополнително нагласувајќи го значењето на неговата работа.