За кој ентитет станува збор овој текст?

Стенли Кирк Бурел (роден на 30 март 1962 година), подобро познат по неговото сценско име MC Hammer (или едноставно Хамер), е американски хип хоп снимачки артист, танчер, продуцент на плочи и претприемач. Својот најголем комерцијален успех и популарност го имал од крајот на 1980-тите, па се до раните 1990-ти. Запомнет по неговиот брз пораст до славата, Хамер е познат по хит рекордите (како “U Can't Touch This” и “2 Legit 2 Quit”), светкавите танцови движења, кореографијата и истоимените Хамер панталони. Добитник на повеќе награди, M.C Hammer се смета за “предтатко /пионер” и иноватор на поп рапот (инкорпорирајќи елементи на фристајл музиката), и е првиот хип хоп артист кој постигнал дијамантски статус за албум.

Во средината на 1980-тите додека рапуваше на мали места и откако рекордниот договор отиде кисело, Хамер позајми US $20,000 секој од играчите на поранешниот Оукланд А е Мајк Дејвис и Двејн Марфи да започне бизнис со рекордни етикети наречен Bust It Productions. Тој ја одржувал компанијата да оди продавајќи записи од неговиот подрум и автомобил. Биста Тоа предизвика Bustin' Records, независна етикета на која Хамер беше извршен директор. Заедно, компаниите имаа повеќе од 100 вработени. Снимајќи синглови и продавајќи ги од багажникот на својот автомобил, тој се пласираше немилосрдно. Заедно со неговите танцови способности, стилот на Хамер беше уникатен во тоа време. Сега фактурирајќи се како “M.C. Hammer”, тој го сними својот деби албум, Feel My Power, кој беше продуциран помеѓу 1986 и 1987 година и издаден самостојно во 1987 година на неговата етикета Oaktown Records (Bustin'). Бил продуциран од Фелтон Пилат (на Con Funk Shun), а продал над 60.000 примероци и бил дистрибуиран од Сити Хол Рекордс. Во пролетта 1988 година, 107.7 KSOL Radio DJ Тони Валера ја пуштил траката “Let's Get It Started” во неговите микс-шоу---песна во која тој прогласил дека е “втор на никој, од Даг Е. свежо, LL Cool J, или DJ Run” --по што песната почнала да добива популарност во клубовите. (Тој би продолжил да ги повикува другите рапери од источниот брег и во идните проекти.) Хамер, исто така, објави сингл наречен “Ring 'Em”, и во голема мера на силата на неуморниот уличен маркетинг од Хамер и неговата сопруга, плус продолжи радио микс-шоу игра, постигна значителна популарност во танцовите клубови во областа на заливот на Сан Франциско. Срцен од неговите изгледи за пораст, Хамер започна во седумдневни проби во неделата со растечката трупа танчери, музичари и резервни вокалисти што ги ангажираше. Тоа беше сценското шоу на Хамер, и неговото заразно сценско присуство, доведоа до неговата голема пауза во 1988 година додека настапуваше во клуб од Оукланд. Таму тој импресионираше рекорд извршен директор кој “не знаеше кој е тој, но знаеше дека е некој”, според Њу Ролинг Стоун енциклопедија на рокенрол. M.C.Hammer претходно имаше добиено неколку понуди од големите звукозаписни етикети (кои првично ги одби поради неговиот личен успех), но по успешното издавање на овој независен албум и елаборираното шоу во живо денс го зачуди извршниот директор на Capitol Records, Хамер се согласи да потпише договор за рекорд наскоро потоа. Хамер однесе дома однапред од 1,750.000 УСД и договор за повеќе албуми. Не требаше долго за Капитол да ја надомести својата инвестиција.