Дефиниција: Даден ви е став, со нумерирани реченици и прашање. Напишете ги броевите на речениците потребни за да одговорите на даденото прашање. Одделете повеќе броеви на реченици со запирка (“, “). На пр. “1, 2" би бил точниот одговор ако се потребни Sent 1 и Sent 2 за да одговорат на даденото прашање (не вклучуваат реченици кои не содржат информации кои се неопходни за да се одговори на прашањето). Сортирајте ги броевите на речениците во зголемен редослед (т.е., '1, 2', наместо '2, 1'). Вашиот одговор не треба да содржи ништо освен броевите на речениците одделени со запирка (на пр. '1, 2, 3, 4'). Даденото прашање бара повеќе од една реченица за одговор. Значи, вашиот одговор мора да содржи најмалку една запирка (“, “).
Влез: Став- Испратено 1: За време на транзицијата, Буш го избра Џон Ешкрофт, поранешен сенатор од Мисури, за негов јавен обвинител.
Испрати 2: При неговото пристигнување во Одделот за правда, Ешкрофт ни кажа, тој се соочи со голем број проблеми истакнувајќи ја потребата за реформа во ФБИ.
Испратено 3: Во февруари, Кларк го брифираше јавниот обвинител Ешкрофт за прашањата на неговиот директорат.
Испрати 4: Тој објави дека во тоа време, јавниот обвинител призна “стрмни крива на учење”, и праша за напредокот на истрагата Кол.
Испратено 5: Ниту Ешкрофт ниту неговите претходници не го добија Дневниот бриф на претседателот.
Испратено 6: Неговата канцеларија го доби дневниот разузнавачки извештај за високи функционери кои, во текот на пролетта и летото 2001 година, носеа голем дел од истите информации за закана.
Испратено 7: ФБИ се бореше да ги изгради своите институционални способности за да направи повеќе против тероризмот, потпирајќи се на стратегијата наречена MAXCAP 05 која беше откриена во летото 2000 година.
Испрати 8: Помошник директор на ФБИ за контратероризам, Дејл Вотсон, ни кажа дека тој се чувствува новото раководство на Министерството за правда не беше поддршка на стратегијата.
Испрати 9: Вотсон имаше смисла дека Одделот за правда сака ФБИ да се вратам на истражните основи: пиштоли, дрога и граѓански права.
Испратени 10: Новата администрација не бара 8 проценти зголемување на целокупното финансирање на ФБИ во својот првичен предлог буџет за фискалната 2002 година, вклучувајќи го и најголемиот предложен процент зголемување на програмата за борба против тероризмот на ФБИ од фискалната 1997 година.
Испратено 11: Дополнителните средства вклучуваа поддршка на ФБИ на Зимските олимписки игри 2002 во Солт Лејк Сити, Јута (еднократно зголемување), засилена безбедност во објектите на ФБИ и подобрувања на способноста за одговор на инцидентот на ФБИ.
Испратено 12: Во мај, Одделот за правда започна со обликување на плановите за изградба на буџет за фискалната 2003 година, процесот кој обично ќе кулминира со предлог за администрација на почетокот на 2002 година.
Испратено 13: На 9 мај, јавниот обвинител сведочеше на конгресното сослушување во врска со федералните напори за борба против тероризмот.
Испрати 14: Тој рече дека “една од најосновните одговорности на нацијата е да ги заштити своите граѓани од терористички напади”. Испратени 15: насоки буџетот издадени следниот ден, сепак, истакна пиштол злосторства, трговија со наркотици, и граѓански права како приоритети.
Прашање: што секојдневно кратко не доби јавниот обвинител.
Излез: