П: Три возрасни чија просечна тежина е 140 фунти отиде прв во лифтот. Две деца чија просечна тежина е 64 фунти, исто така, влегоа внатре. Ако лифт знак гласи “Максимална тежина 600 фунти. “, која е максималната тежина на следната личност што треба да влезе во лифтот, така што нема да биде преоптоварена?
О: Збирот на тежините на тројцата возрасни е 140 x 3 = 420 фунти. Збирот на тежината на двете деца е 64 x 2 = 128 фунти. Значи вкупната тежина на 5-те луѓе кои се во лифтот е 420 + 128 = 548 фунти. Ова би значело дека тежината на следната личност не смее да надмине 600 - 548 = 52 фунти. Одговорот е 52.
Прашање: Г-ѓа Карлтон дава казнени поени секогаш кога нејзините ученици погрешно се однесуваат. Добиваат 5 поени за прекинување, 10 поени за навреда на своите соученици, а 25 поени за фрлање работи. Ако добијат 100 поени, тие мора да одат во канцеларија. Џери веќе прекина двапати и ги навреди своите соученици 4 пати. Колку пати може да ги фрли работите пред да биде испратен во канцеларијата?
Одговор: За прекинување, Џери доби 5 поени по прекинот* 2 прекини = 10 поени. За навреда, тој доби 10 поени за навреда* 4 навреди = 40 поени. За да се дојде до 100 гранични поени, Џери има 100 поени - 10 поени - 40 поени = 50 поени лево. Тој сè уште има 50 поени/25 поени по фрлање = 2 фрлања. Одговорот е 2.
[Прашање] Џон купува греење рампа за $30. Тој го користи 3 пати неделно за 2 недели. Колку троши за секоја употреба?
[Одговор] Тој го користи 3 * 2 = 6 пати. Па тој плаќа 30/6 = $5. Одговорот е 5.
П: Новиот автомобил на Бен чини двојно повеќе од неговиот стар автомобил. Го продал својот стар автомобил за 1800 долари и тоа го искористил за да исплати дел од трошоците за својот нов автомобил. Тој се уште должи уште $2000 на неговиот нов автомобил. Колку чини неговиот стар автомобил, во долари?
О: Неговиот нов автомобил чини 1800 + 2000 = 3800 долари. Неговиот стар автомобил чини 3800/2 = 1900 долари. Одговорот е 1900.
Прашање: Наставникот му рекол на класот дека ако тие во просек најмалку 75% на нивниот завршен испит, тие би можеле да имаат пица партија. Сите го полагаа испитот во понеделникот, освен Вилијам, кому му беше дозволено да го полага во вторникот. Ако има 30 луѓе во класот, а просекот пред да го полага тестот беше 74%, каков резултат треба да добие за да биде сигурен дека ќе добијат за да имаат пица партија?
Одговор: Нека x биде резултат што Вилијам треба да го постигне. Бидејќи има 30 луѓе во класата, има 30 - 1 = 29 луѓе без него. Бидејќи нивниот просек беше 74%, тоа значи дека (29 * 74 + x)/30 > = 75. Така, 29 * 74 + x > = 30 * 75. Така, 29 * 74 + x > = 2250. Така, 2146 + x > = 2250. Така, x > = 2250 - 2146. Така, x > = 94. Одговорот е 94.
П: Вселенски брод патува на друга планета. Вселенскиот брод патува со конзистентна брзина целото свое патување освен ако не биде запрен за пауза на екипажот. По лансирањето, вселенскиот брод патувал 10 часа потоа запрел 3 часа. Потоа патуваше уште 10 часа, а потоа застана 1 час. По ова, вселенскиот брод би земал еден час пауза по секои 11 часа патување и ја одржувал оваа рутина до крајот на своето патување. Ако целото патување траело 3 дена тогаш колку време, во часови, вселенскиот брод не се движел?
А: