Прашање: Урсула работи во маркетинг фирма. Таа создаде 30 секунди долга комерцијала. Нејзиниот шеф и рекол дека оваа комерцијална е предолга за воздух и и рекол да ја скрати комерцијалната за 30%. Колку долго ќе биде оваа комерцијална откако Урсула ќе ги направи посакуваните промени?
Одговор: Шефот на Урсула сака е комерцијалниот да биде 30/100 * 30 = 9 секунди пократок. Откако Урсула ќе ги направи посакуваните промени, рекламата ќе биде долга 30 - 9 = 21 секунди. Одговорот е 21.
[Прашање] Бројот на картички во игра со карти беше 500. Двајца пријатели Елис и Орион, играјќи заедно, ги поделија картите во сооднос 11:9. Колку повеќе картички доби Елис од Орион?
[Одговор] Вкупниот сооднос што ги претставува картичките 500 е 11 + 9 = 20. Делот од вкупниот сооднос кој го претставува бројот на картички што ги доби Елис е 11/20, а бидејќи имаше 500 картички, Елис доби 11/20 * 500 = 275. Ако имало 500 картички, а Елис добил 275 картички, Орион добил 500 - 275 = 225 картички. Бројот на картички кои Елис доби повеќе од Орион е 275 - 225 = 50 картички. Одговорот е 50.
П: Сантана има 7 браќа. 3 од нив имаат родендени во март, 1 од нив има роденден во октомври, 1 има роденден во ноември, а уште 2 од нив се родени во декември. Ако Сантана секогаш на секој од своите браќа му купува роденденски подарок и божиќен подарок, уште колку подароци треба да купи во втората половина од годината отколку првата половина од годината?
О: Сантана има 1 + 1 + 2 = 4 браќа со родендени во втората половина од годината. Таа има 7 браќа - 4 браќа = 3 браќа со родендени во првата половина од годината. Целосно, таа мора да купи 4 + 7 = 11 подароци во втората половина од годината. Затоа, таа мора да купи 11 - 3 = 8 повеќе подароци во втората половина од годината. Одговорот е 8.
Прашање: Отидов во музичката продавница и имаше ЦД-а на The Life Journey за 100 долари, Еден ден живот за 50 долари и Кога ќе се откажете за 85 долари на екранот. Ако купив 3 од секое ЦД за да ги споделам со моите пријатели, колкава е вкупната сума на пари што ги потрошив во дуќанот?
Одговор: Вкупната цена на Животното патување е 3 × $100 = $300. Вкупната цена на Кога ќе се откаже е 3 × $85 = $255. Вкупната цена на еден ден на животот е 3 × $50 = $150. Вкупната цена за сите ЦД-а е $150 + $255 + $300 = $705. Одговорот е 705.
[Прашање] Поштенски код на Бред се состои од пет броеви кои додаваат до 10. Првиот и вториот број се исти. Третиот број е нула. Четвртиот број е двојно поголем од првиот број. Четвртиот и петтиот број додаваат до 8. Што е поштенски код на Бред?
[Одговор] Петте броеви додаваат до 10, па првите три броја додаваат до 10 - 8 = 2. Третиот број е 0, па првите два броја додаваат до 2 - 0 = 2. Првиот и вториот број се еднакви, така што тие се 2/2 = 1. Четвртиот број е двојно поголем од првиот број, па затоа е 2 * 1 = 2. Петтиот број е 8 - 2 = 6. Така, поштенски код на Бред е 11026. Одговорот е 11026.
[Прашање] За да собере пари, едно училиште продава мраз-попови за 1.50 долари. Тоа чини 90 центи за да се направи секој поп, а парите од попот ќе бидат искористени за купување моливи, кои чинат по 1,80 долари. Колку падови мора да се продадат за да купат 100 моливи?
[Одговор]