Во една реченица, опишете што е следнава статија:

Може да љубов карактер, и мислам дека би можеле да ја cosplay совршено, но ако таа не е многу добро позната, вие не сте веројатно да се добие многу на одговор од другите луѓе. Најдобрите ликови за косплеј, како што се иконите и карактеристични. Тие не треба да бидат најпознати ликови, но ќе сакате барем дел од присутните на конвенцијата да знаат кој играте како. Ако ве гледаат како привлечни ви е приоритет, размислете кои ликови членови на навивачката заедница најмногу ги привлекуваат, а кои ги сметате за најубави. Косплеј значи костимографска уметност на некои, но вистински посветените косплеери го одглумат својот карактер. Ова бара да се има солидно познавање на мотивациите на ликот, историјата и психологијата. Погледни во изворниот материјал и да си даде несреќа се разбира во ликот. Запрашајте се прашања и обидете се сами да ги одговорите. Која е нејзината најтемна тајна? Како би реагирала на странец? Што хоби има таа? Овие не може да имаат голем ефект врз личноста на ликот, но тоа ви помага да се влезе во соодветен начин на размислување. На пример, ако си оди како Реи Ayanami од неонски Битие Evangelion, види на аниме и да ги набљудуваат начинот на кој таа мисли, се движи, и разговори. Забелешка нејзиниот лик лак. Да се биде голем cosplayer, треба да бидете во можност да го фати суштината на вашиот карактер во една поза. Без движење или зборување, врамете го вашето тело на таков начин што изразува нешто од личноста на ликот. Вежбајте некои пози пред огледалото и видете дали нешто се држи. Ако сте имаат проблеми со наоѓање на еден кој навистина работи, обидете се да барате уметнички дела или промо фотографии за ликот сте cosplaying како и да го копирате. На пример, ставот подготвен за битка може да одговара на лик од акционо-авантуристичка серија, како Final Fantasy или Kingdom Hearts. Позите се најпогодни за фото операции. Ако вашиот костим е доволно импресивен, вие сте обврзани да добиете многу внимание. Имањето неколку добри пози ќе ви помогне да изгледате подобро на фотографиите. За жал, за сите големи нешта конвенции може да понуди, тие се исто така озлогласени за привлекување на мразители и посетуваме. Облекување како атрактивна аниме девојка може да биде отворена покана за некои од овие помалку пожелно видови. Ако некој вака ви пријде или направи коментар со кој не ви е пријатно, најдоброто нешто што можете да го направите е да го игнорирате и да си одите. Ништо не крши карактер како вистински стрес, а вие не сакате негативни чувства да се добие на патот на вашиот конвенцијата искуство. Ако некој упорно ве малтретира, веднаш контактирајте го обезбедувањето или кон-опс. Cosplay ако во крајна линија за изразување на себе, и најдобар начин да го направите тоа е преку доверба. Ако сте сигурни во врска со она што го правите, на cosplay чин ќе дојде повеќе природно. Се разбира, ова може да биде полесно да се каже отколку да се направи за многу луѓе. Довербата не е нешто што се случува преку ноќ. Сепак, треба да се туп на грбот за фактот сам ќе се стави таму преку cosplay. Cosplay зема храброст, и едноставно се заинтересирани да го прават тоа значи дека имаш она што е потребно.