Прашање: Здраво, со тој правопис, се користеше во публикациите во САД уште во изданието на 18 октомври 1826 година на Норвич Курир од Норвич, Конектикат. Друга рана употреба беше американската книга од 1833 година наречена The Sketches and Eccentricities на полковникот Дејвид Крокет, од Западен Тенеси, која беше препечатена истата година во The London Literary Gazette. Зборот беше широко користен во литературата до 1860-тите.

Одговорете на ова прашање: кога зборот здраво дојде да се користи?
Одговор: Релевантните информации се: Здраво, со тој правопис, се користеше во публикациите во САД уште во изданието на 18 октомври 1826 година на Норвич Курир од Норвич, Конектикат. Одговорот е уште во изданието на 18 октомври 1826 година на Норвич Курир од Норвич, Конектикат.

Прашање: Апстракт е кратко резиме на истражувачки напис, теза, преглед, конференција постапка, или било која длабинска анализа на одреден предмет и често се користи за да му помогне на читателот брзо да ја утврди целта на трудот. Кога се користи, апстрактот секогаш се појавува на почетокот на ракописот или печатот, дејствувајќи како точка на влез за кој било даден академски труд или пријава за патент. Апстрактирањето и индексирањето на услугите за различни академски дисциплини се насочени кон составување на тело на литература за тој конкретен предмет.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: што е апстракт во статијата за научно списание?
Одговор: За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Апстракт е кратко резиме на истражувачка статија, теза, преглед, постапка на конференција или каква било длабинска анализа на одреден предмет и често се користи за да му помогне на читателот брзо да ја утврди целта на трудот. Одговорот е кратко резиме на истражувачка статија, теза, преглед, конференција постапка, или било која во - длабочината на анализа на одреден предмет и често се користи за да му помогне на читателот брзо да ја утврди целта на трудот.

Прашање: Ампицилинот делува како неповратен инхибитор на ензимот транспептидаза, кој е потребен од бактериите за да го направат клеточниот ѕид. Ја инхибира третата и последна фаза на синтеза на бактериски клеточен ѕид во бинарна фисија, што во крајна линија доведува до клеточна лиза; затоа, ампицилинот обично е бактериолитичен.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: која клеточна компонента во бактериската клетка е насочена од ампицилин?
Одговор: Важен дел за одговарање на ова прашање е: Ја инхибира третата и последна фаза на синтеза на бактериски клеточен ѕид во бинарна фисија, што во крајна линија доведува до клеточна лиза; затоа, ампицилинот обично е бактериолитичен. Одговорот е клеточен ѕид.

Прашање: Контекст: Марбери против Медисон, 5 U.S. (1 Cranch) 137 (1803), беше случај на Врховниот суд на САД, кој го воспостави принципот на судски преглед во САД, што значи дека американските судови имаат моќ да ги уништат законите, статутите и извршните дејствија што се во спротивност со Уставот на САД. Обележителната одлука на Судот, издадена во 1803 година, помогна да се дефинира границата помеѓу уставно одделните извршни и судски гранки на американската форма на владеење.

Прашање: какво беше значењето на Марбери против Медисон?
Одговор: