За кој ентитет станува збор овој текст?

Бил “Bojangles” Робинсон (25 мај 1878 - 25 ноември 1949) бил американски танчер од чешма и актер, најпознат и највисоко платен афро-американски забавувач во првата половина на дваесеттиот век. Неговата долга кариера ги пресликуваше промените во американските забавни вкусови и технологија. Тој започна во ерата на минстрел емисии и се пресели во водевил, Бродвеј, индустријата за снимање, Холивуд, радио и телевизија.

Идејата за доведување на црна танчерка на Фокс да глуми со храмот во Малата полковник, всушност, прв пат беше предложена од страна на Фокс шефот Винфилд Sheehan по дискусијата со Д В Грифит. Sheehan постави своите знаменитости на Робинсон но, несигурни за неговата способност како актер, наредени за договор кој беше неважечки ако Робинсон не успеа на драматичен тест. Робинсон помина тестот и беше донесен во двете ѕвезда со Темпл и да ја учат чешма танцување. Тие брзо го погоди надвор, како Темпл раскажуваше години подоцна: Робинсон одеше чекор пред нас, но кога ме забележа дека брзам да се израмни, тој го скрати својот чекор да се сместат моите. Продолжив да посегнувам по неговата рака, но тој не погледна надолу и изгледаше несвесен. Fannie повика своето внимание на она што го правев, па тој престана кратко, свиткана ниско над мене, неговите очи широк и редови на брилијантен заби покажува во широка насмевка. Кога ја зеде мојата рака во неговата, се чувствував голем и кул. За неколку моменти, продолживме да одиме во тишина. “Може ли да те наречам чичко Били?” Прашав. “Зошто сте сигурни дека можете”, одговори тој... “Но, тогаш можам да те наречам Дарлин”. Тоа беше договор. Од тогаш па натаму, секогаш кога одевме заедно тоа беше рака под рака, а јас секогаш бев неговата “дарлин”. Храмот веќе се појави во пет филмови објавени во 1934 година, и имаше изведено чешма рутина со Jamesејмс Дан во Stand Up and Cheer! Откако Робинсон беше потпишан од 20th Century Fox, беше одлучено дека тој ќе го изведе својот познат скалишен танц со Темпл. Додека на Робинсон му се допаднала идејата, брзо сфатил дека не може да го научи својот комплексен танц на скалило на седумгодишник во неколкуте дена дозволени со распоредот за снимање. Наместо тоа, тој го научи Храмот да го клоца столбот (лицето) на секое скалило со нејзиниот пети. Откако ја гледал како ја практикува неговата кореографија, Робинсон ја модифицирал својата рутина за да ги имитира нејзините движења, така што на филм се појавило дека таа ги имитира неговите чекори. Редоследот беше врв на филмот. Робинсон и Темпл станаа првите меѓурасни танцови партнери во историјата на Холивуд. Сцената беше контроверзна за своето време, и беше отсечена на југ заедно со сите други сцени кои ги прикажуваат двајцата што остваруваат физички контакт. Темпл и Робинсон се појавија во четири филмови заедно: Малиот полковник, Најмалиот бунтовник, Ребека од фармата Саннибрук и Само зад аголот. Робинсон и Темпл станаа блиски пријатели како резултат на неговиот танц тренинг и дејствување со неа. Робинсон носел слики од Темпл со себе каде и да патувал, а Темпл го сметал за доживотен пријател, велејќи во едно интервју “Бил Робинсон ме третираше како рамноправен, што беше многу важно за мене. Тој не зборуваше со мене, како со мало девојче. И ми се допаднаа такви луѓе. И Бил Робинсон беше најдобар од сите”.