Студент А: "If You're Not the One” е песна на англискиот пејач Даниел Бедингфилд. Издаден е на 25 ноември 2002 година како трет сингл од неговиот деби студиски албум Gotta Get Thru This (2002).

Одговорете на ова прашање: Даниел Bedingfield ако не сте еден албум?
Студент Б: ОК... Ова се релевантните информации: Издаден е на 25 ноември 2002 година како трет сингл од неговиот деби студиски албум Gotta Get Thru This (2002).
Мора да се добие преку ова.

Студент А: Оваа гуска се размножува северно од timberline во Гренланд, Канада, Алјаска и североисточниот врв на Сибир, и поминува зими во топлите делови на Северна Америка од југозападна Британска Колумбија преку делови од САД до Мексико. Тие летаат на југ колку Тексас и Мексико во текот на зимата, и се враќаат да се гнездат на арктичката тундра секоја пролет. Тоа е редок скитник во Европа, но често бегство од збирките и повремен одгледувач на диви. Снежните гуски се посетители на Британските острови каде што редовно се гледаат меѓу јата барнакул, Брент и Гренландски белочелни гуски. Исто така, постои дива популација во Шкотска од која се чини дека произлегуваат многу птици скитници во Британија.

Каде одат снежните гуски за зимата?
Студент Б: ОК... За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Оваа гуска се размножува северно од timberline во Гренланд, Канада, Алјаска и североисточниот врв на Сибир, и поминува зими во топлите делови на Северна Америка од југозападна Британска Колумбија преку делови од САД до Мексико.
топли делови на Северна Америка од југозападна Британска Колумбија преку делови од САД до Мексико.

Студентот А:Вечер е временскиот период на крајот на денот, обично од околу 18 часот до спиење. Тоа е дневен астрономски настан со променлив временски период помеѓу денот и ноќта, и период во кој дневната светлина се намалува, по попладнето и пред ноќта. Не постои точно време за тоа кога почнува и завршува вечерта (подеднакво точно со ноќта). Иако терминот е субјективен, вечерта обично се подразбира дека започнува непосредно пред зајдисонце и за време на самракот (зајдисонцето и самракот варираат во текот на годината), што трае до ноќта - типично астрономско зајдисонце. Не може да има прецизна дефиниција во однос на времето на часовникот, но социјално се смета дека започнува околу 6 часот. и да трае до ноќно време или спиење.

Одговорете на ова прашање: кое време завршува попладне и започнува вечерта?
Студент Б: ОК... Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Вечер е временскиот период на крајот на денот, обично од околу 18 часот до спиење.
околу 18 часот.

Студент А:Тринаесетте колонии биле група британски колонии на источниот брег на Северна Америка основани во 17 и 18 век кои прогласиле независност во 1776 година и ги формирале Соединетите Американски Држави. Тринаесетте колонии имале многу слични политички, уставни и правни системи, и биле доминирани од протестантски англиски говорници. Тие биле дел од поседите на Велика Британија во Новиот свет, во кој биле вклучени и колонии во Канада и Карибите, како и Источна и Западна Флорида.

Одговорете на ова прашање: кога колониите станаа Соединетите држави?
Студент Б: