Позадина: The Smiths беа англиски рок бенд формиран во Манчестер во 1982 година. Бендот го сочинувале вокалистот Морисеј, гитаристот Џони Мар, басистот Енди Рурк и тапанарот Мајк Џојс. Критичарите ги нарекоа еден од најважните бендови кои излегле од британската независна музичка сцена од 1980-тите. NME ги именуваше Smiths за “највлијателен уметник досега” во анкета од 2002 година.
Контекст: Бендот следната пријде на рекордерската компанија ЕМИ за договор, но беа одбиени. Морисеј и Мар последователно го посетија Лондон за да предадат касета од нивните снимки на Geoff Travis од независната евиденција Rough Trade Records. Иако не ги потпишувал на договор веднаш, тој се согласил да ја пресече нивната песна “Рака во ракавица” како сингл. Морисеј инсистирал на тоа дека насловната слика на синглот е хомоеротска фотографија од Џим Френч која ја пронашол во Маргарет Волтерс “The Nude Male”. Синглот беше издаден во мај 1983 година, и ќе се продава добро за следните 18 месеци иако никогаш не го направи во Велика Британија Топ 40. Ова се совпадна со втората свирка на бендот во Лондон, на Универзитетот во Лондон Унион. Присутен на свирката беше Џон Волтерс, продуцентот на емисијата Радио 1 на Џон Пил; заинтересиран, тој го покани бендот да сними сесија за програмата. Пил го изрази ставот дека “Бев импресиониран бидејќи за разлика од повеќето бендови... не можеше веднаш да кажеш кои записи ги слушаа. Тоа е прилично необично, навистина многу ретко... Тоа беше тој аспект на ковачите што го најимпресивен”. Следејќи ја оваа радио изложеност, бендот ги стекна своите први интервјуа, во музичките списанија NME и Sounds. Потоа, The Smiths се согласиле да потпишат рекорден договор со Rough Trade, при што Тревис отпатувал до Манчестер за да се сретне со бендот на нивниот простор за проба Crazy Face; таму го потпишале договорот. Само Морисеј и Мар го потпишаа во име на бендот, и немаше дискусија во тоа време во врска со тоа како заработката на бендот ќе биде поделена, нешто што ќе доведе до евентуалната расправија околу авторски хонорари што резултираше со случајот на Високиот суд од 1996 година. За да го продуцира првиот албум на бендот, Тревис го донел Трој Тејт од The Teardrop Explodes, а под надзор на Тејт групата го снимила нивниот прв албум, провизорно насловен The Hand That Rocks the Cradle, во студиото Слон во Wapping, Источен Лондон. Rough Trade биле незадоволни од албумот кој бендот го продуцирал и продукцијата на Троја на истиот, наредувајќи му на бендот да го преработи со нов продуцент, Џон Портер. Бендот наскоро генерираше контроверзии кога Гери Бушел од таблоидот The Sun тврди дека нивната Б-страна “Убав ѓавол” е одобрување на педофилијата. Бендот го негираше ова, при што Морисеј наведе дека песната “нема никаква врска со децата, и сигурно нема врска со малтретирање на деца”. Следните синглови “Овој шармантен човек” и “Каква разлика прави тоа?” се справиле подобро кога достигнале броеви 25 и 12 соодветно на табелата за синглови во Велика Британија. Потпомогнати од пофалби од музичкиот печат и серија студиски сесии за Peel и David Jensen во BBC Radio 1, Смитс почнаа да се здобиваат со посветена база на фанови.
Прашање: Дали тие завршија повторно?

Одговор: