Проблем:Премин: Ред Хот Чили Пеперс се американски рок бенд формиран во Лос Анџелес во 1983 година. Музичкиот стил на групата првенствено се состои од рок со акцент на фанкот, како и елементи од други жанрови како панк-рок и психоделичен рок. Кога се свири во живо, нивната музика вклучува елементи на џем бенд поради импровизираната природа на многу од нивните настапи. Во моментов, бендот се состои од основачките членови вокалистот Ентони Киедис и басистот Флеа, долгогодишниот тапанар Чад Смит, и поранешниот гитарист на турнеи Џош Клингхофер. Red Hot Chili Peppers се едни од најпродаваните бендови на сите времиња со над 80 милиони продадени плочи ширум светот, номинирани се за шеснаесет Греми награди, од кои имаат освоено шест, и се најуспешен бенд во историјата на алтернативното рок радио, моментално ги држат рекордите за најмногу број-еден синглови (13), најкумулативни недели на број еден (85) и најмногу топ-десет песни (25) на Билл Табла Алтернативни песни шема. Во 2012 година, тие беа воведени во Рокенрол салата на славните.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој свири гитара за црвените лути чили пиперки?
Решение: Добро... Ова се релевантните информации: Во моментов, бендот се состои од основачките членови вокалистот Ентони Киедис и басистот Флеа, долгогодишниот тапанар Чад Смит, и поранешниот гитарист на турнеи Џош Клингхофер.
поранешниот турнеи гитарист Џош Klinghoffer.

Проблем:Обединетите нации (ОН) е меѓувладина организација која има задача да ја промовира меѓународната соработка и да создава и одржува меѓународен ред. Замена за неефективната Лига на нации, организацијата била формирана на 24 октомври 1945 година по Втората светска војна со цел спречување на уште еден таков конфликт. При своето основање, ОН имаше 51 земја членка; сега има 193. Седиштето на ОН е во Менхетен, Њујорк, и е предмет на екстериторијалност. Понатамошните главни канцеларии се наоѓаат во Женева, Најроби и Виена. Организацијата се финансира со оценети и доброволни прилози од нејзините земји-членки. Нејзините цели вклучуваат одржување на меѓународниот мир и безбедност, промовирање на човековите права, поттикнување на социјалниот и економскиот развој, заштита на животната средина и обезбедување хуманитарна помош во случаи на глад, природна катастрофа и вооружен конфликт. ОН е најголемата, најпозната, најмеѓународно претставена и најмоќна меѓувладина организација во светот.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кога беа формирани Обединетите нации и зошто?
Решение: Добро... За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Замена за неефективната Лига на нации, организацијата е формирана на 24 октомври 1945 година по Втората светска војна со цел спречување на уште еден таков конфликт.
24 октомври 1945 година по Втората светска војна со цел спречување на уште еден таков конфликт.

Проблем:Контекст: Официјалната церемонија за одбележување на “вртењето на првиот бусен” се случи на 28 јули 1923 година, на самото место во Милсонс Поинт на северниот брег каде требаше да се изградат две работилници за помош во градењето на мостот.

Прашање: кога започна изградбата на мостот на пристаништето во Сиднеј?
Решение: