Мишел Николас почнала да бара од Џон Деам финансиска помош под лажни претензии. Таа тврдеше дека е во очајна потреба од пари поради разни фабрикувани прашања, како што се неплатени медицински сметки, долгови и други итни случаи. Бидејќи Деам продолжил да и пружа финансиска поддршка, Николас ќе го манипулира да ѝ дава се повеќе и повеќе, дури и одејќи дотаму што ќе го убеди да набави скапи предмети како луксузен автомобил и часовник “Ролекс”.

Џон Деам не бил свесен за намерите и криминалната позадина на Николас. За жал, тој стана жртва на нејзината пресметлива и измамничка тактика. 82-годишниот маж, кој најверојатно се надеваше на вистинско дружење од Никола, на крајот беше оставен емотивно и финансиски опустошен.

Криминалната активност на Sweetheart Scammer го привлече вниманието на властите, што доведе до обемна истрага на Канцеларијата на шерифот на Бровард. Тие работеа трудољубиво за да соберат докази за злосторствата на Никола и да изградат силен случај против неа. Преку нивните напори, тие добија значителен доказ дека таа експлоатирала неколку други ранливи постари лица во текот на изминатите неколку години. Властите веруваат дека Никола посебно насочени луѓе на одредена возраст и социјален статус, preying на нивната осаменост и чувство на доверба.

По нејзиното апсење, Мишел Николас беше обвинет за голема кражба и експлоатација на стари лица. Таа беше изведена пред суд за да се соочи со последиците од нејзините постапки и беше повикана на одговорност за страдањата што ги предизвикала. За време на нејзиното судење, доказите за нејзината манипулативна тактика, претходна криминална активност, и влијанието на нејзините постапки врз жртвите беа презентирани пред судијата и поротата. Обвинителството тврдеше дека Никола претставувал значителна закана за општеството, конкретно за постарата популација, и треба да се постапува сериозно за да се спречи каква било идна штета.

Како што напредуваше судењето, приказните од нејзините претходни жртви беа изнесени на виделина, засилувајќи го степенот на нејзината манипулација и измама. Многу од овие лица, исто така, доживеале финансиски загуби и емоционална вознемиреност како резултат на нивните интеракции со Никола. По внимателно разгледување, поротата ја прогласи Мишел Николас за виновна за нејзините обвиненија.

Судијата која претседава со случајот го зеде предвид влијанието на нејзините постапки врз нејзините жртви и потенцијалната опасност што таа ја претставуваше за општеството. Следствено, судијата ја осуди на значително време зад решетки, покрај тоа што ѝ нареди да им исплати реституција на жртвите за финансиските загуби што ги претрпеле како резултат на нејзините кривични дела.

Од нејзиното апсење и осудување, случајот на Душо Scammer донесе зголемена свест за прашањето на финансиски злосторства таргетирање на стари лица. Агенциите за спроведување на законот сега работат на едукација на јавноста за знаците на измамите и важноста да се биде буден кога се занимаваат со финансиски прашања, особено кога тоа вклучува странци или онлајн познаници. Приказната за Мишел Николас служи како предупредувачка приказна за оние кои бараат дружење и љубов, потсетувајќи нè да бидеме претпазливи на поединци кои можеби бараат да ги искористат предностите на нашите слабости.