Човекот се обидел да ја складира статуата внатре во домот но домот бил премногу мал, што го оневозможило сместувањето на статуата без да предизвика значителни пореметувања на неговиот животен простор и потенцијално да ја оштети и статуата и околните предмети за домаќинството.

Бидејќи човекот вложил многу напор и пари за купување на статуата, тој разбирливо бил разочаран откако сфатил дека нема да се вклопи во посакуваната локација во неговото живеалиште. Статуата, која била голема претстава за неговата омилена историска личност, била стекната за време на неговите патувања, и тој ја видел како совршен додаток за да ја воздигне естетиката на неговата резиденција.

Непропорционалната големина на статуата во однос на домот на човекот значеше низа прашања се појавија кога се обидуваа да го маневрираат во место. Прво, навигацијата низ статуата низ вратите и влезовите се покажа како предизвикувачка и деликатна операција, со внимателно разгледување потребно за да се избегнат гребење или оштетувања. Човекот ја потценил високата висина и значителна тежина на статуата, и така настојувањето било направено уште понапорно.

Дополнително, човекот наиде на потешкотии да најде соодветно место за да ја постави статуата што нема да ги попречува суштинските патишта или да доведе до пренатрупани услови во животните простори. Како што одеше од соба во соба, оценувајќи ги достапните области, неговото разочарување монтирани; реалноста на ситуацијата стана сè појасна.

Додека човекот беше, со сите средства, снаодлив поединец, тој брзо сфати дека вклопувањето на колосалната статуа во неговиот скромен дом ќе бара повеќе од само генијалност. Тоа би повикало на значителни преуредувања на постоечкиот мебел, ако не и отстранување на цели парчиња целосно. Во некои случаи, дури и структурните прилагодувања на имотот дојдоа во прашање, бидејќи чистото присуство на статуата може да влијае на интегритетот на зградата.

Сценариото го принуди човекот да истражува алтернативни решенија за својата предиграта. Тој почнал да размислува за поставување на статуата на отворено, каде што нејзината импозантна форма можела подобро да се цени и без да предизвика потенцијална штета на неговите предмети. Ова, сепак, ќе наложи набавка на заштитни материјали и премази за да се заштити статуата од елементите, што додаде дополнителен слој на загриженост за нејзино зачувување.

Во друго сценарио, човекот размислувал ако изнајмување или купување на поголем имот ќе биде остварлива рута да се земе, но ова брзо стана разрешен како непрактична и финансиски неизводлива опција. Тој беше оставен со тешката одлука на потенцијално разделба начини со саканата статуа целосно или наоѓање начин да се интегрираат во својот дом некако, и покрај ограничениот простор што го имаше на располагање.

На крајот на краиштата, ова сценарио соодветно ја илустрира важноста на планирањето и предвидливоста при стекнување големи, украсни предмети како што се статуи. Темелно разбирање на димензиите и ограничувањата на нечија животна средина, заедно со соодветна евалуација на тежината, големината и материјалните барања, се сите суштински фактори за навигација со цел да се спречат слични предизвици да произлегуваат во иднина.