Во една реченица, опишете што е следнава статија:

Овие состојки може дополнително да ја исушат вашата кожа. Проверете ја етикетата на било лицето средство за чистење сте размислува за купување да се осигура дека тоа не ги содржи овие состојки. Одлучете се за средство за чистење наменето за сува кожа за најдобри резултати. На пример, можете да купите средство за чистење без сапун, како што се Cetaphil или Aquanil. двапати дневно со млака вода и нежно средство за чистење. Намокрете го лицето со ладна или млака вода со вендузи на водата во рацете и прскање на лицето. Работете го средството за чистење во вашата кожа со врвовите на прстите користејќи мали кружни движења. Потоа, исплакнете го сапунот од лицето со повторно мокрење. Не ја чистете кожата со сунѓер или алишта затоа што така ќе ги соблечете дополнителните масла од вашата кожа и ќе ја исушите уште повеќе. Не користете топла вода за миење на лицето бидејќи тоа може уште повеќе да ја исуши кожата. Откако ќе завршите со миењето и испирањето на лицето, добијте чиста, сува крпа и тупкајте го лицето со неа. Немојте да го триете пешкирот против вашата кожа бидејќи така повеќе ќе ја исушите. Нежно туп лицето целиот со крпа да се исуши. Можете да користите редовна крпа, или да пробате микрофибер крпа или маица за уште помека опција. Овие состојки работат добро за лекување на сува кожа на вашето лице. Погледнете ја етикетата за да проверите за 1 или двете од овие состојки. Вие исто така може да сакате да изберете крем или маст moisturizer наместо лосион. Побарајте нешто што е означено како “интензивно” или што е наменето за лекување на сува кожа. Други состојки кои можат да помогнат да се навлажнува сувата кожа вклучуваат диметикон, глицерин, хијалуронска киселина, млечна киселина, ланолин, минерално масло, вазелин и уреа. Проверете ги состојките на moisturizers сметате дека купувате за да видите дали содржи некоја од овие состојки. на вашето лице веднаш по чистењето. Ова е најдобро време да се заклучи во влага и да се ослободи од сува кожа. Нанесете доволно навлажнувач на вашата кожа за целосно да ја премачкате, а потоа оставете го навлажнувачот да седи на вашата кожа додека вашата кожа не го апсорбира. Користете ги врвовите на прстите за да го измазните навлажнувачот низ целото лице и врат. Можеби ќе ви треба само количина со големина на грашок за да го покриете целото лице, па започнете со таа количина и потоа нанесете повеќе навлажнувач доколку е потребно. Користење на чиста алое вера гел на вашата кожа еднаш или два пати на ден може да помогне да се намали сувоста. Користете алое вера гел на местото на или во прилог на вашиот вообичаен навлажнувач откако ќе се мијат лицето. Нанесете доволно алое за да ја премачкате вашата кожа и оставете ја да апсорбира. Можете да ги купите чиста алое вера гел во продавница за дрога или самопослуга. Осигурајте се дека гелот од алое не содржи никакви други состојки, како што се мириси, бои, алкохол или лидокаин (за вкочанетост на изгореници). Овие најверојатно ќе ја иритираат вашата сува кожа. Користењето на манука мед на вашата кожа може да помогне да се намали сувата кожа на лицето. Нанесете тенок слој мед од манука на вашата кожа откако ќе ја исчистите. Потоа, нека мед седат на вашата кожа за 10 минути пред да го исплакнете со млака вода. Повторете го ова еднаш или двапати неделно за длабок навлажнувачки третман. Можете да купите манука мед во специјализирани продавници за храна и онлајн. Ако не можете да најдете мед од манука, наместо тоа користете редовен мед.

Резиме: