Наслов: Огромна грешка - дисекција на “Експрес на разочарување”

Со текот на годините, со нетрпение очекувавме многу филмски ремек-дела, само за да ги имаме нашите големи надежи разнишани од медиокритетско раскажување приказни и невешт филм. Најновата жртва на оваа епидемија беше никој друг, туку многу hyped филм, Разочарување Експрес. Со актерска екипа на сите ѕвезди, искусен режисер на чело и концепт кој навидум ветуваше интригантна приказна, обесхрабрувачки е да се биде сведок на подемот и падот на она што можеше да биде прекрасен филмски дијамант.

За да започнете, сценариото беше згрчена хаос. Приказната беше преполна со збунувачки потпарцели, непотребни пресврти и вртења и севкупен недостаток на кохерентност. Додека се обидувале да изработат сложен наратив, писателите ненамерно создале неодгатлив јазол од заплеткани приказни, при што ликовите исчезнувале само за да се вратат подоцна без објаснување или релевантност за приказната. За заговор управуван од протагонист, Разочарување Експрес ги изгуби сите прилики на стабилност и причина да инвестира во патувањето на водечкиот лик.

Покрај тоа, обемното време на траење од скоро три часа не направи никакви услуги за филмот. Како мачната приказна да не беше доволна, темпото на влечење имаше публика која ги проверуваше часовниците и мечтаеше за она што можеше да биде привлечна приказна. Непотребно пролонгираните сцени и излишниот дијалог успеаја само да го внесат гледачот понатаму во надолна спирала на разочарување.

Актерската екипа на сите ѕвезди беше можеби најголемото предавство на филмот. Со талентирана постава составена од актери од А-листа и омилени изведувачи на вентилатори, би се очекувало електрифицирачка хемија и незаборавни изведби. Наместо тоа, ѕвездената група актери се чини дека е заглавена во морето на просечност, нудејќи неконзистентни и болно неуверливи портретирања на нивните ликови. Филмот не успеа да профитира на масивниот базен за таленти со кој располага, оставајќи нè со неразвиени и нежни ликови кои беа далеку од незаборавни.

Режисерот, кој претходно го прикажа своето мајсторство над уметноста на киното, се чинеше дека масовно промаши со Разочарување Експрес. Неговата небрежност во ракувањето со приказната, ликовите и темпото јасно се манифестираше во текот на целиот филм. Тешко беше да се поверува дека умот зад некои од најволшебните филмови во индустријата ја произведе оваа едвај гледана карактеристика.

Ако имаше некој откуп фактор во овој воз руина, можеби тоа беше неверојатен визуелни елементи и кинематографија. Зачудувачките пејзажни снимки и прецизно изработените поставени парчиња беа, за жал, единствената заштеда на благодат среде оваа кинематска катастрофа. Сепак, дури и овие квалитети не можеа да го спасат неспасениот, во крајна линија не успевајќи да го вдахнат животот во зачудувачки потфат.

Како заклучок, Разочарување Експрес беше блескав пример за потрошен потенцијал со разединето сценарио, нежни ликови и искусни професионалци кои не успеаја да остават траен впечаток. Срамота е што таквата ветувачка премиса подлегна на лошото раскажување приказни и насока. Така, крајната наследство на разочарување Експрес ќе биде уште една лекција во уметноста на потрошени можности.