Капитенот на Германија, Филипп Лам тврди дека неговиот тим може да живее со притисокот на барањата да станат светски шампиони по четврти пат. И покрај огромниот потенцијал на Германија, тие не го освоија Светското првенство откако Лотар Матхаус го предводеше тимот до слава во Италија 90. Германија не направија никаква тајна за нивната цел да го освојат турнирот со извонредна група играчи во која спаѓаат Лам, Бастијан Швајнштајгер, Тони Кроос и Томас Мулер. ВИДЕО Движете се надолу за да ја гледате Германија како игра фудбалски тенис на тренинг на Светското првенство. Џокер: Пер Метресакер (десно) продолжува на тренинг додека Јоаким Лоу (лево) гледа во својот состав. Високи духови: Германија изгледа опуштено пред нивниот последен судир 16 со Алжир во понеделникот. Поддржувачи: Германија се цврсти фаворити да го победи Алжир во бегство за да го освои своето четврто Светско првенство во историјата. Подготвени: Андре Шурле (десно) и Марио Готце (лево) тренираат пред пресметката во Алжир. Инструкции: Германија ќе се обиде да “игра агресивно, како што направивме против САД” за да го видиме Алжир. Верување: Капитенот на Германија, Филипп Лахм вели дека неговиот тим може да се справи со притисокот за освојување на Светското првенство. Колку далеку? Германија на располагање ги имаат Лам, Бастијан Швајнштајгер, Тони Кроос и Томас Мулер. Тие играат Алжир во Порто Алегре во второто коло во понеделник вечерта и се соочуваат со незгоден рок на натпревари за да стигнат до финалето во Бразил. Лам, кој ќе ја освои својата 110-та капа за својата земја, рече: 'Германија е трикратен победник на Светското првенство и не многу тимови го велат тоа. “Имаме голем потенцијал, но мораме да одиме уште еден круг. Нашата цел е да бидеме успешни. “Мораме да играме агресивно, како што тоа го сторивме против САД. Мислиме дека сме подобриот тим, но мораме да го докажеме тоа. 'Матхаус беше фантастичен играч и голема личност и направи многу за германскиот фудбал. Тој беше апсолутен лидер во 1990 година и го предводеше тимот до титулата во 1990 година. “Мораме да се браниме агресивно и да покажеме колку сме елегантни. Гана беше повеќе за срцето, но не толку за класа. 'Најдоброто нешто за нас е да имаме контрола 90 минути и потоа да имаме поголема самодоверба. ' Ниско, чиј тим би можел да се соочи со Франција или Нигерија во четврт-финалето, рече: 'Оваа игра не е во нашите глави. Фокусирано: Менаџерот на Германија Лоу вели дека сè уште не бараат четврт-финале. Добра поента: Ниско вели дека неговиот тим е “фокусиран и опуштен” пред нивната пресметка за Светското првенство. “Ако. вие недоволно го проценувате противникот, тоа не е во ред. Не можеме да гледаме напред. додека не најдеме решение против Алжир. “Одиме чекор по чекор и не. погледнете во хипотетички ситуации. Ние сме фокусирани и опуштени. 'Имаме самодоверба да се фатиме во костец со натпреварот и потоа имаме ресурси да го добиеме натпреварот. ' Германија менаџер. Јоаким Лоу исто така смета дека јужноамериканските тимови го отежнуваат животот на турнирот бранејќи ја својата територија. Селекторот на Германија додаде: 'Тие се силни, тие се дома на овој континент и можете да го почувствувате тоа. Ние сме биле во можност да се справат со условите. 'Тие ќе направат се што е потребно за да ги задоволат своите фанови и нивните земји”. План: Ниско вели дека јужноамериканските тимови го отежнуваат животот на Светското првенство на нивна територија.

Кои се истакнати точки за овој напис?