Одреди го чувството:

THE WATERDANCE (1991) Главниот лик на The Waterdance, кој го игра Ерик Столц, се наоѓа во центар за рехабилитација со некои други слично повредени. И таму тој мора да се соочи со суровиот нов живот, ограничен на инвалидска количка. Тоа е интересна, и ветувачка премиса, но за жал, не успева да се распореди. Она што следува наместо тоа е во голема мера Холивуд schmaltz, со некои интересни моменти. Секако актерската екипа (Ерик Stoltz, Вилијам Forsythe, Весли Снајпс, et al) е брилијантен, и настапи добро тука како што би се очекувало, но нивните таленти се потроши. Ликовите се главно стереотипи на еден или друг вид, и повеќето од нив се темелно unlikeable (ликот Снајпс е исклучок). Претпоставувам дека ова е некој вид на обид да се пробијат идеите на луѓето за хендикепираните се “осакатени” или “слаби”, со тоа што ќе ги прикаже, во најголем дел, како во-ви-лице боцкања, но тоа го прави за целосно досадно искуство. Неверојатно, тоа ќе ви покаже нешто од она што поминуваат оние со трајна попреченост, на начин што не е омекнат или романтизиран, што е корисно и добра идеја, но додека процесот што се прикажува може да направи еден тежок човек да се снајде, и тоа вреди да се справи со тоа, не е дел и парцела за тоа дека овие ликови мора да бидат, во различен степен, презирни. Тие не би морале да бидат Дизнифицирани, или; сигурно има средина некаде. Според заклучокот на филмот, ликот на Ерик Столц дошол да го прифати неговиот статус на хендикепирана личност, но бидејќи тој е толку пламено нарцисоидно чудовиште од почетокот на филмот до крајот, не можевме помалку да се грижиме.

Покрај своите проблеми со карактерот, филмот страда од оној чуден синдром од кој страдаат толку многу холивудски филмови; синдромот навистина нема официјално име, но можеби ќе го наречете “Синдром на необјаснива прошка”. Тоа оди нешто вака: ликовите ги злоупотребуваат глупостите едни од други, а потоа без толку извинување, сè е простено (особено непристоен пример за ова е во филмот The Breakfast Club, во кој еден лик го поминува поголемиот дел од филмот вербално малтретирајќи ги сите во слушалката; како резултат тие го сакаат. Во еден од најновите примери, Спајдермен 3, supervillain The Sandman поставува отпад на парче на Менхетен, а потоа ридаат на Спајдермен за она што изгледа како околу 15 монотони минути пред да се мавтаа надвор со она што изнесува “чао, сега”). Најстрашниот пример на IFS во The Waterdance е секвенца во која, откако беше наречен n-збор од расистичкиот моторџиски лик на Вилијам Форсјт и неговите пријатели во претходната сцена, ликот на Весли Снајпс го опсипува со истиот лик на Форсајт во следната сцена, како ништо да не се случило само кратко време оттука. Повторно, без толку многу како “О, да, жал за тоа бизнис назад таму каде што јас, знаете, ви се нарекува n-збор”. Тоа ме тера да се прашувам, дали овие луѓе всушност се види овие филмови пред да ги ослободи, или тие само ги снимаат со затворени очи, вид на ги шлаканица заедно во собата за уредување според бројот на сцената, и го нарекуваат еден ден работа?