ABC News ангажираше Тапер во 2003 година. Додека работел таму, Тапер опфаќал низа теми вклучувајќи работа во бирото на ABC News Baghdad, од Њу Орлеанс по неуспехот на дигите по ураганот Катрина, и од Авганистан. Од март до јули 2010 година, Tapper беше привремена сидро на ABC е Оваа недела, домаќин на програмата додека Кристијан Amanpour стана сидро Оваа недела е. Тапер беше прогласен за виш дописник на Белата куќа на 5 ноември 2008 година, ден по претседателските избори во 2008 година. За невидени три години по ред, Здружението на дописници на Белата куќа му ја доделува престижната награда Merriman Smith за претседателско покривање под притисок на рокот. Тој беше клучен дел од покривањето на ABC News на инаугурацијата на претседателот Обама на која му беше доделена награда Еми за извонредно покривање во живо на тековната новинска приказна. Тапер беше пренесен како кандидат да го замени Џорџ Стефанопулос како сидро на Оваа недела кога Стефанопулос беше избран да ја замени Дајан Соер како ко-домаќин на Добро утро Америка, откако таа стана сидро на World News. Кристијан Аманур на Си-Ен-Ен беше избрана за замена на Стефанопулос наместо тоа. Тапер служеше како привременото сидро додека Amanpour не го презеде шоуто на 1 август 2010 година. Тој беше донесен одново кога Stephanopoulous одлучи дека сака да се врати на позицијата. Tapper придонесе редовно за Добро утро Америка, Nightline, и Светската Вести со Дајан Соер. Во прилог на закотвување Светски вести и Добро утро Америка викенд изданија и Nightline, Tapper беше честа замена домаќин на Оваа недела и служеше како привремен домаќин за голем дел од 2010 година, постигнувајќи го првото ТВ интервју со директорот на ЦИА Леон Панета, како и ексклузиви со потпретседателот Бајден, шефот на Генералштабот на Белата куќа Рам Емануел, пензионираниот генерал Колин Пауел, и поранешниот претседател на Федералните резерви Алан Грин Шпан, покрај интервјуата со други newsmakers како што се лидерот на мнозинството во куќата Стени Хојер, Д-Мериленд, лидерот на малцинството во куќата Џон Боехнер, Р-Охајо, и лидерот на малцинството во Сенатот Мич Меконел. Како постар дописник на Белата куќа, Тапер неколку пати го интервјуираше претседателот Обама. Пред неговата задача во Белата куќа, Тапер беше национално/постар политички дописник на Еј-Би-Си Њуз со седиште во Вашингтон, Бирото на мрежата. Тој придонесе извештај за емитување на World News Tonight со Питер Џенингс што ја освои наградата Едвард Р Мароу во 2005 година за најдобра мрежа newscast. Како главен репортер на ABC News's кој ги покрива претседателските избори во 2008 година, тој доби признание и за разбивањето приказни и за рамномерноста. Патувајќи од Ајова до Newу Хемпшир до Јужна Каролина и пошироко, Тапер интервјуираше и републикански претседателски номиниран сенатор Џон Мекејн, Р-Ариз., и претпоставениот демократски претседателски номиниран сенатор Барак Обама, Д-Ил., како и други надежи на Белата куќа, вклучувајќи го поранешниот сенатор Џон Едвардс, Д-Н.Ц., поранешен градоначалник на Њујорк, Руди Џулиулиј Ани, поранешниот гувернер на Арканзас Мајк Хаккаби, гувернерот на Ново Мексико Бил Ричардсон, и поранешниот гувернер на Масачусетс Мит Ромни.

Одговорете на ова прашање “Дали тој беше домаќин на други ТВ-емисии?” со извлекување на одговорот од текстот погоре.