Позадина: Надја Елена Команечи е родена на 12 ноември 1961 година, во Онести, кој е мал град во Карпатите, во округот Бакау, Романија, во историскиот регион Западна Молдавија. Команечи е родена во Георге и Стефанија Команечи, а има и помал брат. Нејзините родители се разделиле во 1970-тите, а нејзиниот татко (1936-2012) подоцна се преселил во Букурешт. Таа и нејзиниот помлад брат Адријан се израснати во верата на Романската православна црква.
Контекст: “Во Монтреал [Comaneci] доби четири од нејзините седум 10-ти на нерамни решетки. Апаратот бара таков спектакуларен излив на енергија за толку кратко време-само 23 секунди-што привлекува најмногу фанфари. Но, на зракот е дека нејзината работа изгледа порепрезентативна за нејзината неверојатна вештина. Таа постигна три од нејзините седум 10-ти на зракот. Нејзините раце зборуваат таму колку и нејзиното тело. Нејзиното темпо ја зголемува нејзината рамнотежа. Нејзината команда и далечина ја потиснуваат толпата. На 18 јули, Команечи направи историја на Летните олимписки игри 1976, кога за време на тимот задолжителен дел од натпреварот, таа беше наградена со првите совршени 10 во олимписката гимнастика за нејзината рутина на нерамните решетки. Сепак, Омега СА--традиционалниот производител на табла на Олимписките игри - беше доведен до верување дека е невозможно да се добие совршена десетка, со што таблата со резултати не беше програмирана да го прикаже тој резултат. Совршениот 10 на Команечи на тој начин се појави како “1.00”, единственото средство со кое судиите можеа да укажат дека таа навистина добила 10. Толпата во почетокот беше збунета, но наскоро разбра и ѝ даде возбудени овации. За време на остатокот од Игрите во Монтреал, Команечи заработил шест дополнителни десетки. Таа освои златни медали за поединецот сите околу себе, билансот на билансот и нерамни решетки. Таа, исто така, освои бронза за вежбање на подот и сребро како дел од тимот сите околу себе. Советската гимнастичарка Нели Ким беше нејзиниот главен ривал за време на Олимписките игри во Монтреал; Ким стана втората гимнастичарка која добила совршена десетка за нејзината изведба на сводот. Команечи, исто така, го презеде центарот на вниманието од Олга Корбут, која беше мила на Игрите во Минхен во 1972 година. Достигнувањата Comaneci е на сликата во влезот област на Медисон Сквер Гарден во Њујорк Сити, каде што таа е прикажана презентирање на нејзиниот совршен зрак вежба. Команечи беше првата романска гимнастичарка која ја освои олимписката титула во сите краишта. Таа, исто така, го држи рекордот за да биде најмладиот олимписки шампион во гимнастика сите околу некогаш. Спортот сега ги ревидираше своите барања за подобност на возраста. Гимнастичарите сега мора да наполнат 16 години во истата календарска година на Олимпијадата за да се натпреваруваат за време на Игрите. Кога Команечи се натпреварувал во 1976 година, гимнастичарите морале да бидат 14 до првиот ден од натпреварот. Законски кршење на овој рекорд во моментов не е можно. Таа беше БиБиСи во странство Спортска личност на годината за 1976 година и “Женски спортист на годината” на Асошиејтед прес од 1976 година. Назад дома во Романија, успехот на Команечи ја натерал да биде наградена со Златен медал на Срп и Чекан, и именувана за Херој на социјалистичкиот труд; таа била најмладата Романка која добила такво признание за време на администрацијата на Николае Чаушеску.
Прашање: Дали добила метали или награди

Одговор: