Расудување и одговор: Во понеделникот, г-дин Кастиел јадеше 2/5 * 600 = 240 колбаси. Останатиот број на колбаси откако тој изел 240 во понеделникот е 600 - 240 = 360. Во вторникот, тој изел половина од преостанатите колбаси, вкупно 360/2 = 180. Останатиот број на колбаси кои ги зачувал за петок откако јадел 180 во вторникот е 360 - 180 = 180. Во петокот, г-дин Кастиел јадеше 3/4 * 180 = 135 од колбасите што ги чуваше. Останатиот број на колбаси откако тој изел 135 во петокот е 180 - 135 = 45.
Одговорот: 45
Што беше прашањето?
Прашање: Г-дин Кастиел подготви 600 колбаси од свиња за време на викендот. Јадел 2/5 од нив во понеделникот, половина од останатите во вторникот а остатокот го зачувал за петок. Ако изел 3/4 од преостанатите колбаси од свиња во петокот, колку колбаси се останати?

Набавката на Адидас беше 1/5 онаа на Скекерс, затоа Skechers чинеше 5 * 600 = 3000 долари. Трошење три пати повеќе од цената на Адидас на Најк патики преведува на 3 * 600 = 1800 долари. Сите заедно, трите атлетски - патики набавки чинат Мими 600 + 1800 + 3000 = 5400 долари. Одземањето на износот потрошен за атлетски патики од вкупно потрошените дава 8000 - 5400 = 2600 долари. Затоа, Мими потроши 2600 долари за облека.
Одговорот: 2600
Обратно инженерство прашањето: Мими одлучи повторно да почне да оди во теретана. Во текот на викендот, таа потрошила 8.000 долари на атлетски патики и облека. Трошела трипати колку на патиките на Најк, колку што тоа го правела на Адидас. Она што таа го потроши на Адидас беше 1/5 од цената на Skechers. Ако купувањето на патиките на Адидас на Мими било 600 долари, колкава сума потрошила за облека?

Расудување и одговор: Тој прво пешачи 200 метри потоа се враќа во куќата. Значи прави 200 м + 200 м = 400 м. центарот на градот е оддалечен 500 метри од неговата куќа па вкупното растојание е 400 м + 500 м = 900 м.
Одговорот: 900
Што беше прашањето?
Прашање: Растојанието помеѓу куќата на Робин и центарот на градот е 500 метри. Тој ја напушта куќата за да оди во центарот на градот. Откако ќе прошета 200 метри тој сфаќа дека ја заборавил својата торба. Па тој се враќа во својата куќа, а потоа се враќа во центарот на градот. Колку метри оди вкупно?

Цената на актовката беше 5 * 4 = 20 долари. Значи и за двете ставки Марсел плати 4 + 20 = $24.
Одговорот: 24
Обратно инженерство прашањето: Марсел купи пенкало за 4 долари, а актовка за пет пати поголема од цената. Колку плати Марсел за двете ставки?

Расудување и одговор: За секои 3 чекори напред, тој додава уште 2 наназад па секој “чекор” стекнато чини 5 вистински чекори. 66 чекори далечина* 5 чекори поместени = 330 чекори вкупно.
Одговорот: 330
Што беше прашањето?
Прашање: Кога Џефри оди, за секои три чекори напред, тој прави два чекори наназад. Затоа, ако растојанието помеѓу куќата и поштенското сандаче е 66 чекори, колкав е вкупниот број чекори што Џефри ги презема кога оди од куќата до поштенското сандаче?

Расудување и одговор: Амелија зема 45 - 18 = 27 портокали. Вкупниот број на портокали што ги избираат е 45 + 27 = 72. Џорџ зема 15 + 5 = 20 јаболка. Вкупниот број на јаболка што ги берат е 20 + 15 = 35. Значи, тие собираат 72 + 35 = 107 плодови целосно.
Одговорот: 107
Што беше прашањето?
Прашање: