Изберете ја следната реченица. (Си-Ен-Ен) -- Имаше време кога Републиканската партија беше строго за белите англосаксонски протестанти. Тоа беше сојуз помеѓу Кантри клуб епископјани и двапати родени следбеници на Старото време Евангелието, сите цврсто се спротивстави на масовната католичка имиграција од Европа. Нативизмот на ГОП ги возеше католиците во прегратките за добредојде на Ал Смит, Џек Кенеди, Тип О'Нил и Демократската партија. Но, овогодинешните GOP предни тркачи се мормон и двајца католици -- Рик Санторум (лулка со италијанско потекло) и Њут Гингрич (преобратен). Грубо една четвртина од републиканските примарни гласачи се католици. Значајни лидери Католичката ГОП вклучуваат Џон Boehner, Пол Рајан, Кристин О'Донел, Марко Рубио и Џеб Буш. Шест од девет судии на Врховниот суд се католици, а пет од нив се републиканци.

Тоа сигурно го направи

ОПЦИИ:
- Ал Смит непроценлив партнер за време на војните во културата во 1980-тите и 1990-тите години.
- Си-Ен-Ен непроценлив партнер за време на војните во културата од 1980-тите и 1990-тите години.
- Католик непроценлив партнер за време на војните за култура од 1980-тите и 1990-тите години.
- Католиците непроценлив партнер за време на војните за култура од 1980-тите и 1990-тите години.
- Кристин О'Донел непроценлив партнер за време на војните за култура во 1980-тите и 1990-тите.
- Кантри клуб Епископјани непроценлив партнер за време на културата војни во 1980-тите и 1990-тите.
- Демократската партија непроценлив партнер за време на војните за култура од 1980-тите и 1990-тите години.
- Европа непроценлив партнер за време на војните во културата од 1980-тите и 1990-тите години.
- ГОП непроценлив партнер за време на културните војни во 1980-тите и 1990-тите.
- Италијанецот непроценлив партнер за време на војните за култура од 1980-тите и 1990-тите години.
- Џек Кенеди непроценлив партнер за време на војните за култура од 1980-тите и 1990-тите години.
- Џеб Буш непроценлив партнер за време на војните во културата од 1980-тите и 1990-тите години.
- Џон Боехнер непроценлив партнер за време на војните за култура од 1980-тите и 1990-тите години.
- Марко Рубио непроценлив партнер за време на војните за култура од 1980-тите и 1990-тите години.
- Мормон непроценлив партнер за време на војните за култура од 1980-тите и 1990-тите години.
- Њут Гингрич непроценлив партнер за време на војните за култура од 1980-тите и 1990-тите години.
- Старо време Евангелието непроценлив партнер за време на културните војни од 1980-тите и 1990-тите.
- Пол Рајан непроценлив партнер за време на војните во културата во 1980-тите и 1990-тите години.
- Републиканец непроценлив партнер за време на војните за култура од 1980-тите и 1990-тите години.
- Републиканската партија непроценлив партнер за време на војните за култура од 1980-тите и 1990-тите години.
- Републиканците непроценлив партнер за време на војните во културата од 1980-тите и 1990-тите години.
- Рик Санторум непроценлив партнер за време на војните за култура од 1980-тите и 1990-тите.
- Стенли непроценлив партнер за време на војните за култура во 1980-тите и 1990-тите години.
- Врховниот суд непроценлив партнер за време на културните војни од 1980-тите и 1990-тите години.
- Тимоти Стенли непроценлив партнер за време на војните за култура од 1980-тите и 1990-тите.
- Совет О'Нил непроценлив партнер за време на војните за култура во 1980-тите и 1990-тите.
- Белите англосаксонски протестанти непроценлив партнер за време на војните за култура од 1980-тите и 1990-тите.