За да направите путер од кикирики и желе колачиња, следете ги овие чекор-по-чекор инструкции за да се осигурате дека ќе ги добиете најдобрите можни резултати.

1. Соберете ги состојките:
- 1 чаша брашно за сите намени
- 1/2 лажичка сода бикарбона
- 1/4 лажичка сол
- 1/2 чаша несолен путер, омекнат
- 1/2 чаша гранулиран шеќер
- 1/2 чаша спакуван кафеав шеќер
- 1/2 чаша крем путер од кикирики
- 1 големо јајце
- 1 лажичка екстракт од ванила
- 1 1/2 чаши валани овес
- 1/2 чаша од вашиот омилен желе или џем

2. Загрејте ја рерната: Загрејте ја рерната на 350° F (180° C). Ова ќе осигура дека колачињата се пече рамномерно и се подготвени кога ќе завршите со подготовката на тестото.

3. Подгответе листови за печење: Линија две листови за печење со хартија за пергамент или силиконски душеци за печење. Ова ќе спречи колачињата да се лепат на листовите и ќе го олесни отстранувањето откако ќе се испечат.

4. Комбинираат суви состојки: Во медиум сад, размахване заедно сите намена брашно, сода бикарбона, и сол. Ова ќе осигура дека сода бикарбона е рамномерно распоредена во тестото за колачиња и ќе им помогне на колачињата да се кренат правилно.

5. Крем путер и шеќери: Во голем сад, со помош на рачен миксер или миксер за миксер, крем заедно омекнатиот несолен путер, гранулиран шеќер и кафеав шеќер додека не се светли и меки. Кремирањето на путерот и шеќерите гарантира дека воздухот е инкорпориран во смесата, давајќи им на колачињата полесна, поделикатна текстура.

6. Додадете путер од кикирики, јајце, и ванила: Додајте го кремастиот путер од кикирики, големото јајце, и екстрактот од ванила во смесата со крем путер. Се меша додека не се целосно комбинирани, обезбедувајќи сите состојки се рамномерно распоредени во тестото.

7. Постепено додавајте суви состојки: Полека додавајте ја мешавината на сувата состојка на влажните состојки, мешајќи на мала брзина додека не се комбинира само. Бидете внимателни да не се overmix, бидејќи тоа може да доведе до тешки колачиња.

8. Промешајте во валани овес: Користејќи гумена шпатула или дрвена лажица, нежно промешајте во валаниот овес, уште еднаш внимавајте да не се overmix.

9. Креирај куки могили: Извадете грамадна лажица тесто за колачиња и, користејќи ги рацете превртете го во топка. Потоа, израмнете ја топката малку во форма на дебел диск. Повторете за останатите колаче тесто, проред колачиња околу 2 инчи оддалечени на подготвените листови за печење.

10. Креирајте вдлабнатини за желе: Користејќи го палецот или задниот дел од лажица, нежно притиснете надолу во центарот на секое колаче за да создадете мала вдлабнатина. Ова е местото каде што ќе додадете желе подоцна.

11. Пополнете ги вдлабнатините со желе: Користејќи лажичка, пополнете го секое вдлабнување на колачето со омилениот желе или џем, внимавајќи да не се преполни.

12. Печете: Ставете ги пловите за печење во загреаната рерна и печете 12-15 минути, или додека рабовите на колачињата не се лесно златни. Ротирајте ги листовите за печење на половина пат за да обезбедите рамномерно печење.

13. Кул: Оставете ги колачињата да се изладат на листовите за печење околу 5 минути пред да ги префрлите во лавици за ладење на жица за да се изладат целосно. Ладењето на колачињата на листовите за печење им помага да ја постават и одржуваат својата форма.

14. Послужете и уживајте: Откако целосно ќе се изладите, уживајте во вашиот домашен путер од кикирики и желе колачиња! Складирајте ги сите остатоци во херметички затворен контејнер за да ја одржите свежината.