Задача: Напишете статија за вести за изјавата на Бен Карсон на зимскиот состанок на Републиканскиот национален комитет

Наслов: Бен Карсон ги охрабрува Американците да земат лекции од ИСИС во стоењето за нивните верувања

Вовед: Потенцијалниот републикански претседателски кандидат Бен Карсон предизвика контроверзии откако сугерираше дека Американците треба да земат знаци од екстремистичката група ИСИС за тоа како да застанат во одбрана на она во што веруваат и да умрат за нивната кауза.

Чекор 1: Опишете го поставувањето на изјавата
- Изјавата беше дадена на зимскиот состанок на Републиканскиот национален комитет во четвртокот, каде конзервативецот Бен Карсон ги изнесе своите ставови за радикалната група, ИСИС, и нејзината посветеност на нивната кауза.

Чекор 2: Цитат Бен Карсон кредитирање ИСИС за стои во одбрана на нивните верувања
- Иако рече дека ИСИС ја има “погрешната филозофија”, Карсон ја пофали групата поради тоа што “застана во одбрана на она во што веруваат преку нивните насилни акции”.

Чекор 3: Споредете ИСИС со татковците основачи на Америка
- Потенцијалниот претседателски кандидат екстремистичката група ја спореди со татковците основачи на Америка кои водеа револуционерна војна против Британците.

Чекор 4: Опишете ја реакцијата на изјавата на Карсон
- Изјавата крена веѓи од многумина кои беа присутни на зимскиот состанок на Републиканскиот национален комитет и поттикна понатамошна дискусија на темата за извршување на нечии верувања преку екстремни мерки.

Чекор 5: Заклучете ја статијата и споменете ги импликациите од изјавата на Карсон врз неговата потенцијална кандидатура.
- Среде контроверзноста околу неговата изјава, позицијата на Бен Карсон како потенцијален републикански претседателски кандидат собра дополнително внимание. Останува да се види како тоа ќе влијае на неговите шанси во првенствата, имајќи ги предвид силните реакции што ги предизвика неговата изјава.

Целосна статија за вести:

Наслов: Бен Карсон ги охрабрува Американците да земат лекции од ИСИС во стоењето за нивните верувања

Вовед: Потенцијалниот републикански претседателски кандидат Бен Карсон предизвика контроверзии откако сугерираше дека Американците треба да земат знаци од екстремистичката група ИСИС за тоа како да застанат во одбрана на она во што веруваат и да умрат за нивната кауза.

На зимскиот состанок на Републиканскиот национален комитет во четвртокот, конзервативниот Бен Карсон ги изрази своите ставови за радикалната група, ИСИС, и нејзината посветеност на нивните верувања. Иако тој рече дека ИСИС има “погрешна филозофија”, Карсон ја пофали групата за “застанување во одбрана на она во што веруваат преку нивните насилни акции”.

Потенцијалниот претседателски кандидат продолжи да ја личи екстремистичката група со татковците основачи на Америка кои водеа револуционерна војна против Британците. Оваа споредба беше исполнета со подигнати веѓи од многумина кои присуствуваа на настанот.

Неговата изјава поттикна понатамошна дискусија на темата за извршување на нечии верувања преку екстремни мерки, особено во споредба со историските настани. Среде контроверзноста околу неговата изјава, позицијата на Бен Карсон како потенцијален републикански претседателски кандидат привлече дополнително внимание. Останува да се види како тоа ќе влијае на неговите шанси во првенствата, имајќи ги предвид силните реакции што ги предизвика неговата изјава.