б) Ерин се налути.

Ерин, која се гордееше со разбирање на нејзините клиенти и доставување на најдобри можни резултати, можеше да почувствува длабока фрустрација наплив во неа откако случајно ги скрати ноктите на Кејла премногу кратко. Знаела само колку нејзината пријателка ги презирала кратките нокти, и тоа ја нерасположило повеќе од било што друго. Како можела да дозволи толку мала грешка да се лизне покрај неа, особено кога станувало збор за некој со кој споделила таква лична врска?

Додека размислуваше за вознемирувачката ситуација, Ерин не сфати дека Кејла, исто така, спори обесхрабрено изразување.

“Ерин, дали е сè во ред?” Кејла се распрашувала, обидувајќи се да го утеши својот разочаран придружник. “Изгледа навистина вознемирен.”

Загриженоста на Кејла ја принуди Ерин да ја проголта нејзината навреденост; таа немала намера да дозволи нејзините емоции да ја обојат атмосферата. Ерин полека издишуваше, нејзиниот здив оставајќи ја во колеблива воздишка.

“Јас сум само разочаран во себе”, објасни Ерин, нејзиниот глас едвај над шепот. “Знам колку ги мразите кратките нокти и не можам да поверувам дека дозволив да се случи ова. Луд ли си ми?”

Кејла успеа да се насмевне, четкајќи ја грижата на Ерин со нежна смеа. “Јас не сум лут на тебе”, уверува таа нејзиниот пријател. “Грешките се случуваат, тоа не е крај на светот. Покрај тоа, секогаш сте направиле таква фантастична работа на моите нокти пред тоа. Никој не е совршен”.

Како што вината ја престигна гневот и срамот на Ерин, таа молчешкум бараше начин да ја поправи ситуацијата. Таа сакаше да направи нешто посебно за Кејла - чин кој ќе ја пренесе нејзината искреност во извинувањето за злополуката.

Идеја никна во умот на Ерин. “Кејла, дали се сеќаваш на тој прекрасен дизајн на ноктите уметност што го видовме во едно списание минатата недела? Оној со сложени цвеќиња и блескави скапоцени камења? Таа паузираше за секунда, чекајќи го климањето на Кејла за потврда. “Што ако го рекреирам тој дизајн за вас? Тоа само може да помогне во привлекување на вниманието подалеку од скратеноста на вашите нокти”.

Очите на Кејла се осветлија откако го слушнаа предлогот на Ерин. “Би го направил тоа за мене? Тоа би било неверојатно, Ерин!”

Мала тежина беше подигната од срцето на Ерин бидејќи возбудениот тон на Кејла го исполнуваше воздухот. Таа не можеше да ја врати својата претходна грешка, но можеше да ја надомести, а можноста да создаде нешто извонредно за нејзиниот клиент и пријател ја оживува.

Во текот на следните неколку часа, Ерин внимателно го насликала и изработила деликатниот цветен дизајн врз ноктите на Кејла. Со секоја прецизна brushstroke, страст Ерин за нејзиниот занает блескаше преку, и Kayla не можеше да им помогне, но му се восхитувам на убавината полека се одвиваат на прстите.

Како што беше поставен конечниот скапоцен камен, двајцата пријатели зјапаа во зачудувачката трансформација. Кратките нокти на Кејла сега изгледаа елегантно и софистицирано, уметничкото дело сведоштво за врската помеѓу уметникот и клиентот.

“Ерин, ова е апсолутно неверојатно”, шепна Кејла. “Ви благодарам многу.”

Ерин конечно си дозволи да се насмевне. Иако патувањето беше емотивно оданочување, таа на крајот преовладуваше, создавајќи беспрекорна уметност на ноктите за нејзиниот драг пријател. Таква беше непоколебливата посветеност на вистински уметник, а Ерин знаеше дека нема да дозволи ниту еден прекин, колку и да е обесхрабрувачки, да ја замагли нејзината страст или мајсторство.