Таа купува Млеко $4.00 наутро за 5 дена, така што е 4 * 5 = $20.00. Таа купува ладен кафе од 2,00 долари 3 дена во неделата, така што е 2 * 3 = 6,00 долари. Во една недела таа троши $20.00 на lattes и $6.00 на ладен кафе за вкупно 20 + 6 = $26.00. По 1 година, 52 недели, таа троши 52 * 26 = 1,352,00 долари. Таа сака да се намали нејзиното трошење кафе за 25%, така што ќе ја спаси .25 * 1352 = $338.00.
Одговорот: 338
Обратно инженерство прашањето: Марта купува 1 лате за $4.00 секое утро, 5 дена во неделата. 3 дена во неделата, таа купува ладен кафе за $2.00. Нејзината цел за целата година е да го намали нејзиното трошење на кафе за 25%. Колку ќе заштеди?

Расудување и одговор: Секое друго дрво е половина од дрвјата, па ќе има 18/2 = 9 овошни дрвја засадени. Здружението сади три вида овошни дрвја, така што тие ќе засадат 9/3 = 3 од секој вид дрво.
Одговорот: 3
Што беше прашањето?
Прашање: Едно маалско здружение одлучи да засади дрво на секоја улица. Во соседството има осумнаесет улици. Здружението сакало секое друго дрво да биде овошно дрво, а тие се согласиле да засадат еднаков број слива, круша, и кајсија. Колку од секој вид дрво ќе засадат?

Хана најде двојно повеќе од Хелен, така што постојат 2 + 1 = 3 единици јајца. Имаше 63 велигденски јајца вкупно и има 3 единици јајца па 63/3 = 21 велигденски јајца по единица. Значи, ако Хелен најде 21 јајца и Хана најде двојно повеќе, тогаш Хана најде 2 * 21 = 42 велигденски јајца.
Одговорот: 42
Обратно инженерство на прашањето: Во дворот имало 63 велигденски јајца. Хана најде двојно повеќе од Хелен. Колку велигденски јајца најде Хана?

Расудување и одговор: Прво, одземете ги двајцата туристи што анакондите ги добија од првичните 30 туристи: 30 - 2 = 28. Следно, поделете 28 по двајца за да дознаете колку туристи се отруле: 28/2 = 14. Сега дознајте колку од 14-те отруени туристи закрепнале: 14/7 = 2. Вкупниот број на преживеани туристи е 14 + 2 = 16.
Одговорот: 16
Што беше прашањето?
Прашање: Група од 30 туристи тргнува на пешачка тура низ прашумата. Двајца туристи се јадат од анаконди, а потоа половина од останатите туристи се обидуваат да ги вдомат отровните жаби стрела и да се отрујат. Ако само 1/7 од отруените туристи закрепнале, колку туристи се останати на крајот од турнејата?

Прво најдете ја цената по член на книгите со тврд повез: $30/книга * 6 книги = 180 долари. Потоа се најде на трошоците по член на книги со мека корица: $12/книга * 6 книги = $72. Потоа најдете ги вкупните трошоци по член: $180 + $72 + $150 = $402/член. Сега најдете вкупниот износ на пари со множење на трошоците по член со бројот на членови: $402/член * 6 членови = $2412.
Одговорот: 2412
Обратно инженерство прашањето: Најлс ги собира годишните надоместоци на неговиот клуб за книги. Секој од шесте членови плаќа $150/година кон закуски, плус $30 секој за шест книги со тврд повез и $12 секој за шест книги со мека корица. Колку пари собира Најлс вкупно?

Цената на сладоледот е 10 × 4 долари = 40 долари. Цената на замрзнатиот јогурт е 4 × $1 = 4 долари. Кејлеб потрошил 40 долари − 4 долари = 36 долари повеќе на сладолед отколку на замрзнат јогурт.
Одговорот: 36
Обратно инженерство прашањето: