П: Премин: Жан Паркер овчар, Џуниор (26 јули 1921 -- 16 октомври 1999) бил американски раскажувач, радио и ТВ личност, писател и актер. Тој често беше нарекуван од прекарот Шеп. Со кариера која опфаќаше децении, Шепард е познат на модерната публика по филмот A Christmas Story (1983), кој го раскажа и ко-сценарираше, врз основа на сопствените полу-автобиографски приказни.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој го направи voiceover во божиќна приказна?
А: Жан Паркер овчар, Џуниор. Како да го објасните одговорот? Релевантните информации се: Со кариера која се протегала децении, Пастир е познат на модерната публика по филмот A Christmas Story (1983), кој тој го раскажал и ко-сценарирал, врз основа на сопствените полу-автобиографски приказни.

П: Контекст: Тој е искажан од Тим Ален во филмовите Приказна за играчките, неколку видео игри, претстојната видео игра Kingdom Hearts III и филмот Buzz Lightyear, Патрик Варбартон во ТВ серијата и од Пат Фрали за видео игрите и атракциите во Дизни парковите.

Прашање: кој го прави гласот на зуи светлосна година во приказна за играчките?
А: Тим Ален. Како да го објасните одговорот? Релевантната реченица во пасусот е: Тој е искажан од Тим Ален во филмовите “Приказна за играчките”, неколку видео игри, претстојната видео игра Kingdom Hearts III и филмот Buzz Lightyear, Патрик Варбартон во ТВ серијата и од Пат Фрали за видео игрите и атракциите во Дизни парковите.

П: Премин: Шоуто е првенствено центрирано на пет ликови кои живеат во Пасадена, Калифорнија: Леонард Хофштадтер и Шелдон Купер, двајцата физичари во Калтех, кои делат стан; Пени, келнерка и аспирантна актерка која подоцна станува фармацевтски претставник и која живее низ салата; и слично geeky и социјално непријатни пријатели и соработници Леонард и Шелдон, оспејс инженер Хауард Wolowitz и астрофизичар Раџ Koothrappali. На geekiness и интелектот на четворицата мажи се во контраст за комичен ефект со социјалните вештини и здравиот разум Пени е.

Прашање: Врз основа на овој пасус, каде би требало да се одржи теоријата за биг бенг?
О: Пасадена, Калифорнија. Како да го објасните одговорот? Релевантните информации се: Шоуто е првенствено центрирано на пет ликови кои живеат во Пасадена, Калифорнија: Леонард Хофштадтер и Шелдон Купер, двајцата физичари во Калтех, кои делат стан; Пени, келнерка и аспирантна актерка која подоцна станува фармацевтски претставник и која живее низ салата; и слично geeky и социјално непријатни пријатели и соработници Леонард и Шелдон, воздушната инженер Хауард Wolowitz и астрофизичар Раџ Koothrappali.

П: Премин: Кристи Хенеси (роден Едвард Кристофер Рос; 19 ноември 1945 -- 11 декември 2007) бил ирски фолк пејач-текстописец. Иако Хенеси не бил во можност да чита или пишува поради тешка дислексија, сепак пишувал свои песни како “Roll back the Clouds” и “Сите лаги што ми ги кажа”. Тој ја испеа “All the lies that you told me” со својата ќерка Хермиона, но песната ја направи позната Франсес Блек наместо Хенеси и неговата ќерка.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој ги напишал сите лаги што ми ги кажавте?
А: