ДАБЛИН -- Северна Ирска земјоделец Алан Греам вели дека не знае кој е Ријана, но таа мора да го задржи својот врв на додека настапува на неговата земја.

Греам вели дека спровел кодекс на облекување додека гледал како Ријана снима видео во понеделникот во неговото поле со пченица источно од Белфаст за нејзиниот нов сингл, “We Found Love”. Таа е во Северна Ирска оваа недела за да настапи на три концерти.

На 23-годишниот вклучен од фланелен проверени кошула во ѕвезди-и-ленти бикини, црвен градник, мрежа црна врвот, и конечно отиде топлес пред Греам се искачи надвор неговиот трактор да протестираат.

Греам вели: “Имав разговор со Ријана. Се надевам дека таа разбира од каде доаѓам. Се ракувавме”.

NSFW Слики подолу

ФОТОГРАФИИ:



Rihanna In Concert ||||| Секси R & B ѕвезда Ријана разлути Северна Ирска фармер во понеделникот, кога таа соблечени надолу на неговите земји за racy видео снимањето.

Алан Греам (61), кој на поп-ѕвездата ѝ позајмил поле со пченка за да го сними нејзиното најново видео “We Found Love”, изјавил дека сметал дека однесувањето на Ријана е “несоодветно” и се возел во неговиот трактор за да ѝ каже на скудно облечената ѕвезда да облече некоја облека.

ОГЛАС ОГЛАС

Греам вели дека спровел кодекс на облекување додека гледал како Ријана снима видео во понеделникот во неговото поле со пченица во Бангор, источно од Белфаст, за нејзиниот нов сингл, “We Found Love”. Таа е во Северна Ирска оваа недела за да настапи на три концерти.

Кликни тука за да ја видиш топлес фотографијата од Сонцето на Велика Британија

На 23-годишниот вклучен од фланелен проверени кошула во ѕвезди-и-ленти бикини, црвен градник, мрежа црна врвот, и конечно отиде топлес пред Греам се искачи надвор неговиот трактор да протестираат.

Сообраќајот дојде до застој во близина на теренот во Бангор, околу 13 милји источно од Белфаст, во понеделникот, додека фановите се обидоа да фатат поглед на пејачот на “Rude Boy”, кој се соблече до црвено бикини и исто така беше виден облечен во бикини со американско знаме и раскопчани фармерки.

Греам, кој призна дека не е “запознаен” со работата на Ријана, рече: “Ако некој сака да го позајми моето поле и работите стануваат несоодветни, тогаш велам: 'Доста е доволно. Вие немате право да го сторите тоа”.

Топла снимки: Кликни тука за повеќе Ријана фотографии од X17 онлајн.

Тој додаде: “Барав да престанат да снимаат и тие го сторија тоа. Имав разговор со Ријана и се надевам дека таа разбира од каде доаѓам. Се ракувавме”.

Фармерот, исто така локален политичар за Демократската унионистичка партија, изјави дека не добил никаква исплата за позајмување на својата нива и претходно им помогнал на екипажот на Ријана да ослободи некоја опрема која заглавила во калта.

Инцидентот дури и поттикна политичка дебата во Собранието на Северна Ирска, со еден политичар прашува првиот министер на земјата Питер Робинсон -- лидерот на политичката партија Греам -- дали потенцијалните инвеститори може да се одврати по поп-ѕвездата беше исфрлен од поле за ништо повеќе од “носи црвена, бела и сина боја.”

За Ријана се подразбира дека продолжила со снимањето на тајна локација во Белфаст, каде настапува за време на викендот.

NewScore и Асошиетед прес придонесоа за овој извештај. |||||
Што е резиме од еден став од горенаведениот напис?