Знам “, Evalle прекина, нејзиното лице расте потопло од страна на вториот како што се потсети сметка Lanna е на увид нејзиниот братучед во ситуацијата. Лана ја имаше пренесено информацијата со добри намери, но тоа само изгледаше како уште повеќе да го збуни и повреди Евал. Тоа не беше никаква тајна дека таа беше задржување чувства за него за сосема извесно време, и само слух дека тој не може да се чувствуваат на ист начин беше болен удар на цревата.

Лана брзо ја почувствувала вознемиреноста на нејзината пријателка и се потрудила најдобро да ја утеши. “Еј, никогаш не знаеш, луѓето се менуваат и нивните чувства се развиваат. Само затоа што можеби не покажал интерес за минатото, не значи дека не може да порасне да ви се допаѓа во иднина”.

Евал кимна со половина срце, обидувајќи се најдобро да верува во зборовите на Лана. Таа не можеше да се тресат Досаѓање чувство дека таа збркана, дека таа го оттурнал со откривање на нејзините емоции премногу рано. Нивното пријателство отсекогаш било совршен спој на смеа, разбирање и поддршка - можеби додавањето романтични чувства во мешавината уништило сè. Мислата беше неподнослива.

“Зошто не пробаш да разговараш со него?” Lanna предложи, потпирајќи се кон Evalle како таа се стави утешна рака на нејзината рака. “Добијте ја неговата перспектива за нештата. Мислам, набљудувањето на братучед ми е само втора рака озборувања по сите. Подобро е да го слушнете директно од него”.

Евал зеде длабок здив, со оглед на исказот. Нејзиното срце се тркаше додека го замислуваше разговорот што се разигрува. Секогаш постоела шанса таа да го добие одговорот на кој очајно се надевала — дека тој сè уште се грижел за неа, а можеби дури и ги споделил нејзините чувства. Сепак, мислата за отфрлање се надвиснала над неа како темен облак, заканувајќи се дека ќе ја испрати спираловидно во јама на осаменост и очај.

Не можејќи да одлучи за нејзиниот тек на дејствување, Евал се најде себеси вртејќи го погледот кон Лана, барајќи смирување и водство. Решителноста блескаше во очите на Лана, и во тој момент, Евал ја најде храброста што ѝ беше потребна.

“Во право си, треба сама да разговарам со него”, конечно се изјасни таа со новооткриено убедување. “Во најмала рака, треба да знам каде стојам, за да можам да почнам да продолжам понатаму ако е потребно”.

Лана се насмевна, горда на храброста на нејзиниот пријател, и ја даде охрабрувачки стискаш на раката. “Тоа е духот. Не грижете се, јас ќе бидам тука за да ве поддржам низ сето тоа. И кој знае, можеби исходот ќе биде подобар отколку што очекувате”.

Со длабок здив и мало кимнување на нејзината пријателка, Евал го сочинуваше својот ум. Тоа беше време да се соочи со нејзините стравови глава-на, соочување со ситуацијата која ја прогонува за она што се чувствува како цела вечност. Без оглед на исходот, таа знаеше дека ќе излезе посилна од другата страна, благодарение на непоколебливата поддршка на Лана.

Малку не Evalle знаеше, во донесувањето на одлуката да комуницира со него директно, таа не само што ќе дознаете повеќе за неговите чувства, но повеќе за себе, и моќта што храбри разговори може да се одржи. Ова ќе биде пресвртна точка во нивната врска и во нејзиниот живот, можност за раст и личен развој дека таа секогаш ќе се погледне назад врз со чувство на благодарност, дури и во лицето на потенцијални кршење на срцето.