[Прашање] Клара носи пакет од 100 налепници на училиште. Таа му дава 10 налепници на момче што ѝ се допаѓа. Таа им дава половина од налепниците кои ги има оставено на нејзините најдобри пријатели. Колку налепници има Клара лево?
[Одговор] Таа му дава на момчето што сака 10 налепници. По давањето на момчето неговите налепници, таа има 100 - 10 = 90 налепници лево. Таа им дава на своите најдобри пријатели 90/2 = 45 налепници. Ова остава Клара со 90 - 45 налепници = 45 налепници. Одговорот е 45.
П: Мартин организира забава, и тој покани многу од неговите колеги. Тој поканил 5 луѓе од неговиот роден град и двојно повеќе луѓе од неговото училиште. Мартин покани исто така онолку луѓе од неговиот спортски клуб како збирот на луѓе поканети од неговиот роден град и неговото училиште. Останатите покани претставуваат 20% од вкупно претходно споменатите. Колку луѓе потенцијално можат да дојдат на забавата која Мартин ја организира?
О: Мартин покани 5 * 2 = 10 луѓе од неговото училиште. Луѓето од спортскиот клуб добија 5 + 10 = 15 покани. Значи вкупно од спортскиот клуб, родниот град и училиштето, Мартин покани 5 + 10 + 15 = 30 луѓе. Сите останати покани се 20% од претходниот вкупен број, што значи 20/100 * 30 = 6. Тоа значи дека Мартин поканет на неговата партија 30 + 6 = 36 луѓе. Одговорот е 36.
Прашање: Тоа е роденденската забава на Ава. Нејзините родители купиле еднорог пињата за 13 долари и ја наполниле со сите нејзини омилени третира. Тие купиле 4 кеси од Rees's за 9 долари по торба, 3 кеси Сникерс за 5 долари по торба и 5 кеси Skittles за 7 долари по торба. Колку чинеше еднорогот пината и третирањата целосно?
Одговор: Четирите кеси на Рис чини $9 x 4 = $36. Трите кеси на Сникерс чинат 5 x 3 долари = 15 долари. Петте кеси на Shittles чини $7 x 5 = $35. Затоа, еднорог piñata и третира чини $13 + $36 + $15 + $35 = $99. Одговорот е 99.
[Прашање] Задачата на Лео беше поделена на три дела. Првиот дел од својата задача го заврши за 25 минути. Му требаше двојно подолго време за да го заврши вториот дел. Ако можеше да ја заврши задачата за 2 часа, колку минути Лео го заврши третиот дел од задачата?
[Одговор] На Лав му беа потребни 25 x 2 = 50 минути за да го заврши вториот дел од задачата. Лео ги завршил првиот и вториот дел од задачата за 25 + 50 = 75 минути. Тој ја заврши целата задача во 60 x 2 = 120 минути. Затоа, на Лав му беа потребни 120 - 75 = 45 минути за да го заврши третиот дел од задачата. Одговорот е 45.
П: Добивката од деловна трансакција се дели меѓу 2 деловни партнери, Мајк и Џонсон во сооднос 2:5 соодветно. Ако Џонсон доби 2500 долари, колку ќе има Мајк откако ќе потроши дел од својот дел на кошула која чини 200 долари?
О: Според соодносот, за секои 5 делови што ги добива Џонсон, Мајк добива 2 дела. Бидејќи Џонсон доби $2500, секој дел е затоа $2500/5 = $500. Мајк ќе добие 2 * $500 = $1000. По купувањето на кошулата тој ќе има $1000 - $200 = $800 лево. Одговорот е 800.
Прашање: Лиз купила книга со рецепти која чинела 6 долари, сад за печење кој чинел двојно повеќе, пет состојки кои чинат по 3 долари и престилка која чинела еден долар повеќе од книгата со рецепти. Колективно, колку во долари потроши Лиз?
Одговор: