Образложение и одговор: 1 камион користи 3 резервоари од 150 литри, така што еден камион може да носи 3 резервоари по камион* 150 литри = 450 литри по камион. Вкупната количина на вода што 3 камиони ја носат е 3 камиони-камиони-450 литри по камион = 1350 литри.
Одговорот: 1350
Што беше прашањето?
Прашање: Еден земјоделец има три камиони да носат вода на неговата фарма. Секој камион користи три резервоари со капацитет од 150 литри вода. Колку литри вода вкупно може да понесе земјоделецот во своите камиони?

Шели направи 6/2 = 3 пријатели од училишните клубови. Таа направи 6 + 3 = 9 нови пријатели на училиште оваа година. На Шели ќе му требаат 9 * 12 = 108 инчи конец за да го направи секој пријател приврзок за клучеви.
Одговорот: 108
Обратно инженерство прашањето: Шели прави плетенка приврзоци за клучеви за нејзините пријатели на училиште. Секој приврзок за клучеви трае 12 инчи конец за плетенка. Оваа година, таа направи шест пријатели во класи и половина од тој број од афтер-школските клубови. Таа сака да го направи секој од нив приврзок за клучеви. Колку инчи конец му требаат на Шели?

Образложение и одговор: Половина од учениците играат кошарка, што значи 20/2 = 10 ученици играат кошарка. Две - петтини игра одбојка, која ни остава со 20 * 2/5 = 8 ученици. Еден - десетти играат двете игри, што значи 20 * 1/10 = 2 студенти. Постојат 10 + 8 = 18 студенти кои играат кошарка или одбојка. Меѓу овие 18 ученици, 2 од нив ги играат двете игри, па тоа значи 18 - 2 = 16 ученици играат само една од двете игри. Значи, конечно, 20 - 16 = 4 студенти не играат ниту игра.
Одговорот: 4
Што беше прашањето?
Прашање: Во класата има 20 ученици. Половина од нив играат кошарка. Две петтини играат одбојка и една десеттина играат и кошарка и одбојка. Колку ученици во оваа класа не играат ниту игра?

Четирите мачки тежат 48 фунти вкупно бидејќи 12 плус 12 плус 14,7 плус 9,3 е еднакво на 48. Просечната тежина е 12 фунти, бидејќи 48 поделено со 4 е 12.
Одговорот: 12
Обратно инженерство прашањето: Janele сака да дознаам просечната тежина на нејзините мачки. Таа има 4 од нив. Првите две тежат по 12 килограми. Третиот тежи 14,7 фунти, а четвртиот тежи 9,3 фунти. Која е нивната просечна тежина?

Расудување и одговор: Дони беше наплатено $1.5 x 6 = $9 за малите јаболка. Тој беше обвинет $2 x 6 = $12 за средни јаболка. И тој, исто така, беше обвинет $8 x 3 = $24 за големите јаболка. Затоа, Дони мора да плати $9 + $12 + $24 = $45 за сите јаболка.
Одговорот: 45
Што беше прашањето?
Прашање: Чад има 100 јаболка и секое јаболко има различни големини и различни ценовни опсези. Секое мало јаболко чинеше 1,5 долари, средното јаболко чинеше 2 долари, а големите јаболка чинат 3 долари. Ако Дони купи 6 мали и средни јаболка и исто така 8 големи јаболка, колку Дони ќе треба да плати за сето тоа?

Расудување и одговор: Од 8:00 до 11:00, Мекена поминува 11:00-8:00 = 3 часа на работа. Кога таа се приклучува на програмерите во конференциската сала за состанокот, таа поминува дополнителни 13:00-11:00 = 2 часа на работа. Досега, таа помина 3 + 2 = 5 часа на работа. Кога таа работи за дополнителни 2 часа пред да се упати дома, нејзините вкупни работни часови стануваат 5 + 2 = 7 часа.
Одговорот: 7
Што беше прашањето?
Прашање: