Роден во округот Нелсон, Вирџинија, Ален бил син на Лорета М. и Ерл Рејмонд Ален, кој бил запишан во записите за пописот во САД во 1920 и 1930 година за округот Вејн, Мичиген како работи како шофер на приватно семејство. Тој заработил университетски писма во фудбал, песна и кошарка во средното училиште Лејк Шор во Сент Клер Шорс, Мичиген; откако дипломирал во 1940 година. Ален отиде во колеџот Алма во Мичиген, а подоцна и на Универзитетот Маркет во Милвоки, Висконсин, каде што беше испратен како офицерски приправник во програмата V-12 на американската морнарица од Втората светска војна. Дипломирал со BS во образованието на Државниот нормален колеџ во Мичиген (сега Источен Мичиген универзитет) во Ипсиланти, а потоа присуствувал на Универзитетот во Мичиген во Ен Арбор, каде што заработил магистрирал по физичко образование во 1947 година.

Откако отфрлил понуда од 1 милион долари, четиригодишна понуда за договор во текот на сезоната 1977, Ален бил разрешен од Редскинс во средината на јануари. Тој беше заменет со еден од неговите омилени играчи, Џек Парди, од тогаш ветувачкиот млад главен тренер на Мечките, кој се здоби со плејоф лежај за диви карти пред Редскинс; и двајцата завршија на 9-5. Сопственикот на Овните Керол Розенблум трагаше по нов тренер откако се раздели со Чак Нокс, и одлучи да го врати Ален назад. Ангажирањето на Ален беше објавено на 1 февруари, а тој се врати во Лос Анџелес во 1978 година со многу медиумски фанфари. Неговиот втор престој како главен тренер на Рамс беше несреќно искуство за сите засегнати. За разлика од неговиот прв стинт, Ален немал целосна власт над персоналот. Тој на тој начин работел со генералниот менаџер Дон Клостерман за да го надгледува талентираниот ростер што го направил тимот повеќегодишен плејоф предизвикувач. Ален со себе ја донесе својата скрупулозна дисциплина и внимание на деталите, што се прошири на протоколот на практиката-поле и украс за трпезарија. Сепак, неговиот тренерски стил не играше добро со новата генерација на НФЛ играчи, а група играчи на Рам се бркаа по прописите речиси веднаш. Некои ги направија своите поплаки јавни; неколку, вклучувајќи standout linebacker Исија Робертсон, кратко го напушти кампот. Како што извештаите на весниците цитираа играчи кои изразуваат уверување дека разликите ќе бидат решени, Овните играа безгласно и ги изгубија првите две игри од изложбениот распоред од 1978 година. Розенблум одлучи дека за сезоната која треба да биде спасена мора да се направи промена, а најавата за нагло разрешување на Ален беше направена на 13 август. Многу од сопствените играчи на Ален беа изненадени од одлуката. Одбранбениот координатор Реј Малаваси, добро почитуван и допадлив од играчите (и единствениот застој од персоналот на Чак Нокс), го замени; Овните на крајот напредуваа на таа година NFC првенство игра и следната година до Супер Боул. Розенблум почина во април 1979 година. Ален наскоро се приклучи на CBS Sports како аналитичар за NFL мрежни телекасти, и работеше во емитуваната кабина од 1978 до 1983. Со поранешниот Кливленд Браунс голема трчање назад Џим Браун и плеј-по-плеј најавувачот Вин Scully, тие беа само три-човек најавува тим на мрежата. Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следнава статија:

како играчите одговорија на неговиот тренерски стил?