П: Индо-пакистанската војна од 1947 -- 1948 година, понекогаш позната како Прва Кашмирска војна, се водеше помеѓу Индија и Пакистан над кнежевската држава Кашмир и Џаму од 1947 до 1948 година. Тоа беше првата од четирите Индо-Пакистан војни што се водеа меѓу двете ново независни нации. Пакистан ја таложи војната неколку недели по независноста со лансирање на племенски лашкар (милиција) од Вазиристан, во обид да го обезбеди Кашмир, чија иднина висеше во билансот. Неубедливиот резултат од војната сè уште влијае на геополитиката на двете земји.

Врз основа на овој пасус, кој ја доби војната помеѓу Индија и Пакистан во 1948?
О: неубедливо. Како да го објасните одговорот? За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Неубедливиот резултат од војната сè уште влијае на геополитиката на двете земји.

П: Контекст: Резултатот е модерната перцепција дека пресудата “не е докажана” е ослободителна пресуда која се користи кога судијата или поротата нема доволно докази за да осуди, но не е доволно убеден во невиноста на обвинетата личност да донесе пресуда “не е виновен”. Во суштина, судијата или поротникот не е убеден дека осомничениот е невин, но има недоволно докази за спротивното.

Прашање: што значи не докажана пресуда во Шкотска?
О: судијата или поротата нема доволно докази за осудување, но не е доволно убеден во невиноста на обвинетата личност за да донесе пресуда ``невиновна”. Како да го објасните одговорот? Релевантната реченица во пасусот е: Резултатот е модерната перцепција дека “не докажаната” пресуда е ослободителна пресуда која се користи кога судијата или поротата нема доволно докази да осуди но не е доволно убеден во невиноста на обвинетото лице да донесе пресуда “не е виновен”.

П: Премин: Идиомот очигледно е изведен од вековна шкотска поговорка, иако некои други референци за свињи кои летаат или свињи со крилја се попознати. Најмалку еден се појавува во делата на Луис Керол:

Прашање: Врз основа на овој пасус, од каде потекнува фразата кога летаат свињите?
О: еден век - стара шкотска поговорка. Како да го објасните одговорот? Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Идиомот очигледно е изведен од вековна шкотска поговорка, иако некои други референци за свињи кои летаат или свињи со крилја се попознати.

П: Црвен грав и ориз е амблематски јадење на Луизијана креолски кујна (не првично на Cajun кујна) традиционално направени во понеделниците со црвен грав, зеленчук (пиперка, кромид, и целер), зачини (мајчина душица, Cayenne бибер, и ловоров лист) и свинско коски како лево од недела вечера, варен заедно полека во тенџере и служи во текот на ориз. Месо како шунка, колбас (најчесто andouille и Chaurice), и тасо шунка исто така често се користат во садот. Јадењето е вообичаено-шунка традиционално беше недела оброк и понеделникот беше washday. Тенџере со грав можеше да седи на шпоретот и да врие додека жените беа зафатени со чистењето облека. Садот сега е прилично честа појава низ Југоистокот. Слични јадења се вообичаени во латиноамериканската кујна, вклучувајќи moros y ristianos и gallo pinto.

Од каде доаѓа црвениот грав и оризот?
А: