статија:Дани Кенеди, кој го загуби своето место на изборите за Собрание на Северна Ирска, рече дека треба да има разговор за тоа како да се оди напред.
Тој зборуваше за телевизиската програма на Би-Би-Си Погледот во пресрет на анкетата во која се виде дека синдикализмот за прв пат го губи целокупното мнозинство на Стормонт.
Г-дин Кенеди, поранешен МЛА за Њури и Армаг, рече дека синдикатот не е изложен на ризик.
“Сите во куќата на синдикализмот - мислам дека сега има должност да се отворат поврзувачките врати кои се заклучени помеѓу различните фракции, различните интереси во унионизмот”, рече тој.
“Време е да ги отклучиме тие врати и да дозволиме длабок разговор и вистинска проценка за тоа каде сме”.
Г-дин Кенеди додаде: “Мислам дека синдикатот не е во опасност.
“Мислам дека на кој било референдум, мнозинството од населението сепак ќе гласа да остане дел од Обединетото Кралство, но мислам дека ни треба разговор во рамките на унионизмот за тоа како најдобро сега да се движиме напред”.
Во програмата се слуша и молба за унионистичко единство од братот на човекот кој беше убиен од ИРА во масакрот во Кингсмилс.
Братот на Колин Вортон, Кенет, бил еден од 10-те работници застрелани мртви од страна на патот во нападот во 1976 година.
“Искрено верувам дека само требаше да има една унионистичка партија”, рече тој.
“На крајот на денот не може да има толку многу меѓу нив. Тоа е можеби личности на крајот на денот.
“Тие треба да се здружат и повторно да го добијат мнозинството назад за Стормонт. Сè уште верувам дека тука имало илјадници луѓе на кои не им пречело да гласаат.
“Како ДУП е велејќи дека ова последните 10 години 'или ќе гласаат за нас или на друго место Шин Fã©in ќе биде најголемата партија'.”
Но, во своето прво телевизиско интервју за изборниот резултат, член на основачот на ДУП, кој повика на компромис на Фејсбук оваа недела рече дека не верува дека унионистичкото единство е нужно одговорот.
Валас Томпсон, поранешен специјален советник на Најџел Додс во Одделот за финансии, рече: “На многу начини почувствував дека во состојба на шок унионистите се собраа на унионистичкото единство како утешно ќебе за да се чувствуваат подобро, но има голем слон во собата и дека слонот навистина е масивниот мандат што го доби Шин Фаинов.
“Па мислам дека унионистичкото единство може да има свои заслуги, но тоа не е лек и додека би сакал да видам унионисти кои доаѓаат заедно, тоа би можело да биде подобро направено преку форма на унионистички совет како што беше направено во 70-тите години.
“Ако си оди за да имаат една партија, има само една партија луѓе може да се обединат зад себе и тоа е ДУП.”
Тој додаде: “Она што ние како синдикалисти треба да го направиме е да препознаеме дека сме соочени со значителен дел од луѓето од Северна Ирска кои сега гласаат, за жал од наша гледна точка, за Шин Fã©in.
“Ние треба да допрат како најдобро што можеме во духот на - и не ми се допаѓа зборот компромис, бидејќи нејзините валкан збор - но компромис во животот е дел од животот, но тоа мора да работат на двата начина.
“Јас сум протестант, Улстерман, британски државјанин но, исто така, јас сум Ирец и мислам дека широчината на перспективата е она што е потребно.”
The View ќе се емитува на BBC One Северна Ирска во 22:40 GMT во четврток.

Резиме на горенаведениот напис е?