kresh како што тој се наведна назад во својот стол, steepling прстите заедно смислено. “Тоа не може да биде идеално решение, но тоа е најдоброто што го имаме за сега.”

Фреда воздивна, прислушувајќи ги прстите на масата пред неа. “Не ми се допаѓа, Креш. Не можам да не мислам дека го ставаме целиот овој проект на ризик играјќи го толку претпазливо. Но, не можам да дојдам до подобра алтернатива”. Таа паузираше, со оглед на нејзините зборови. “Дали мислите дека другите ќе се согласат да одат заедно со вашиот план?”

Креш даде бурна насмевка. “Драги мои Фреда, ако има едно нешто што сум го научил од моите години на справување со луѓе, тоа е дека добивање на нив да се согласат на еден курс на дејствување никогаш не е лесно. Не се сомневам дека ќе има и такви кои го доведуваат во прашање ова на секој чекор од патот, исто како што и ние самите го правиме во моментов. Но, наша работа е да ја претставиме најостварливата опција што можеме, и да се надеваме дека мнозинството ќе ја види мудроста во неа”.

Тој застана и почна да чекори по собата, неговите стапки одекнуваа надвор од ѕидовите. “Она што треба да направиме е да се осигураме дека сме помислиле на секоја можна последица и да ставиме стратегии за ублажување на тие ризици. Треба да ја освоиме нивната доверба демонстрирајќи дека не оставивме камен несвртен во нашето планирање”.

Фреда кимна, ценејќи ја искреноста и решителноста во зборовите на Креш. “Во право си. Ајде да се фокусираме на она што можеме да го контролираме, а тоа е да се осигураме дека имаме солиден план”.

За следните неколку часа, тие седеа заедно во собата, brainstorming секој аспект на нивниот предлог. Од стратешката распределба на ресурсите до воспоставувањето на пресвртници за следење на напредокот, тие не оставија никаков аспект недопрен. Тие ги измерија потенцијалните влијанија врз временската рамка на проектот, одговорот на засегнатите страни и многуте непознати предизвици кои беа сигурни дека ќе се појават.

Како што работеа преку нивниот план, двајцата беа изненадени кога открија дека некои од нивните првични грижи изгледаа помалку застрашувачки. Преку внимателно планирање и разгледување, тие најдоа начини да ги ублажат ризиците, создавајќи планови за непредвидени ситуации за она што некогаш се чинеше дека се непремостливи пречки.

“Колку што мразам да го признаам тоа”, рече Fredda конечно, како светлината надвор почна да бледнеат, “Мислам дека ова може само да работат. Тоа не е совршено, се разбира, но е подобро од ништо, и ни дава шанса да се повлечеме и вистински да ги процениме нашите опции”.

Креш се насмевна, очите му крцкаа на аглите додека ја сметаше. “Мило ми е што слушам дека го кажуваш тоа, Фреда. За волја на вистината, не бев сосема сигурен кога за прв пат го предложив. Но, секогаш сум открил дека кога сте соочени со тешки одлуки, понекогаш најдобриот курс на дејствување е да се забави и да се земе повеќе одмерен пристап”.

Со план во место, тие знаеја вистинската работа е само почеток. Требаше да ги убедат другите да го прифатат нивниот предлог, а потоа да го стават во движење. Несомнено ќе имаше предизвици и pushback на патот, но сега за сега, тие барем имаа пат напред.

И така, со обновена решителност, тие ја напуштија просторијата, подготвени да го претстават својот внимателно изработен план пред своите колеги, надевајќи се дека тоа им понуди најдобри шанси за успех за проектот што го одржаа толку драг.