Прво, да разјасниме дека колоидните сребрени и сребрени јони се навистина поврзани, но тие се различни ентитети. Колоидното сребро е суспензија на субмикроскопски сребрени честички во колоидна база (често вода), која може да испорача сребрени јони, но тие не се иста работа. Значи, овие две прашања, додека се поврзани, не се исти.

Прво прашање: Како колоидното сребро убива бактерии?

Моќните антимикробни својства на колоидното сребро во голема мера се припишуваат на сребрените честички што ги содржи. Кога колоидното сребро влегува во телото, доаѓа во контакт со течностите на телото, што им овозможува на сребрените јони да се одвојат од честичките. Токму овие сребрени јони ја поседуваат антимикробната потенција.

Кога сребрените јони доаѓаат во контакт со бактериски клетки, тие можат да ги оштетат клеточните мембрани, правејќи ги попропустливи. Позначајно, тие се способни да комуницираат со ДНК на клетката и протеините. Сребрените јони се прицврстуваат на бактериската клетка и продираат во неа, што доведува до формирање на врска помеѓу сребрениот јон и бактериската ДНК. Оваа врска спречува ДНК да се одмотува, клучен чекор неопходен за таа да се реплицира и размножува.

Сребрените јони исто така комуницираат со сулфхидрилните (-SH) групи присутни во одредени ензими потребни на бактериите за нивниот метаболизам. Сребрените јони реагираат со овие групи, што доведува до нивно деактивирање. Оваа инактивација на ензимите од есенцијални бактерии се меша со процесите на производство на енергија на бактериите и други клучни биохемиски процеси, што резултира со смрт на бактериски клетки.

Второ прашање: Зошто сребрените јони убиваат бактерии?

Како што споменавме порано, антимикробните ефекти на сребрените јони доаѓаат од нивната интеракција со бактериските клетки на повеќе нивоа.

Прво, сребрените јони можат да ги прекинат бактериските клеточни wallsидови и мембрани. Јоните го уништуваат структурниот интегритет на овие клетки оштетувајќи ги нивните протеини, што резултира со истекување на содржината на клетките и на крајот, клеточна смрт.

Второ, сребрените јони можат да навлезат во бактериските клетки и да се мешаат во нивните метаболички процеси. Тие реагираат со специфични протеини и ензими потребни за метаболичките активности на бактериите, оневозможувајќи ја нивната функција со што се нарушува производството на енергија и разни други потребни активности за преживување на бактериите.

Последно, и најкритично, сребрените јони можат да комуницираат со бактериската ДНК. По навлегувањето во бактериската клетка, тие се врзуваат за ДНК и ја инхибираат нејзината репликација спречувајќи ја да се одмотува. Без способност да се реплицираат, бактериите не можат да се размножуваат и да ја одржуваат својата популација, што доведува до нивно евентуално опаѓање и истребување.

Значи, додека двете прашања се во врска со антибактериските својства на среброто, тие не се исти. Првиот е за механизмот со кој колоидното сребро - кое содржи сребрени честици - ги убива бактериите. Спротивно на тоа, втората е конкретно за тоа како сребрените јони, кои се една компонента на колоидното сребро но можат да бидат изведени и од други извори на сребро, ги убиваат бактериите. Двата механизми вклучуваат слична низа на интеракции помеѓу сребрените и бактериските клетки но не се идентични во спецификите на тие интеракции.