Одговорете со земање цитат од следнава статија:

Шен Куо (кинески: Chen Gua; 1031-1095), учтиво име Cunzhong (Cun Zhong) и псевдоним Менгчи (сега обично даден како Менгкси) Венг (Менг Кси Венг), бил Хан кинески полиматик научник и државник од династијата Сонг (960-1279). Excelling во многу области на студии и statecraft, тој беше математичар, астроном, метеоролог, геолог, зоолог, ботаничар, фармаколог, агроном, археолог, етнограф, картограф, енциклопедист, генерал, дипломат, хидрауличен инженер, пронаоѓач, академија канцелар, министер за финансии, владин државен инспектор, поет, и музичар.

Шен Куо е роден во Киантанг (денешен Хангжу) во 1031 година. Неговиот татко Шен Џоу (Чен Џоу; 978-1052) беше малку понизок ранг фигура служејќи во официјални постови на провинциско ниво; неговата мајка беше од семејство со еднаков статус во Суджоу, при што нејзиното моминско име беше Ксу (Ксу). Шен Куо го добил своето почетно детско образование од неговата мајка, што било вообичаена практика во Кина во овој период. Таа самата била многу образована, учејќи ги Куо и неговиот брат Пи (Пи) на воените доктрини на сопствениот постар брат Ксу Танг (Ксу Донг; 975-1016). Бидејќи Шен не беше во можност да се пофали со истакната фамилијарна кланска историја како многу од неговите елитни врсници родени на север, тој беше принуден да се потпре на својата духовитост и строга решеност да постигне во своите студии, последователно да ги помине царските испитувања и да влезе во предизвикувачкиот и софистициран живот на испит-изготвен државен бирократ. Од околу 1040 година од н.е., семејството на Шен се преселило околу провинцијата Сечуан и конечно во меѓународното морско пристаниште во Ксиамен, каде таткото на Шен прифатил помали провинциски места на секоја нова локација. Шен Џоу, исто така, служеше неколку години во престижното капитално судство, еквивалент на федерален врховен суд. Шен Куо ги забележал различните градови и руралните карактеристики на Кина додека неговото семејство патувало, додека тој се заинтересирал за време на младоста за разновидната топографија на земјата. Тој, исто така, ги набљудувал интригантните аспекти на ангажманот на неговиот татко во административното управување и вклучените менаџерски проблеми; овие искуства имале длабоко влијание врз него бидејќи подоцна станал владин функционер. Бидејќи често се разболувал како дете, Шен Куо развил и природна љубопитност за медицината и фармацијата. Шен Џоу починал во доцната зима на 1051 година (или почетокот на 1052), кога неговиот син Шен Куо имал 21 година. Шен Куо тагувал по својот татко, и следејќи ја конфучијанската етика, останал неактивен во состојба на жалост три години до 1054 година (или почетокот на 1055). Заклучно со 1054 година, Шен почнал да служи во помали локални владини места. Сепак, неговите природни способности да планираат, организираат и дизајнираат беа докажани рано во животот; еден пример е неговиот дизајн и надзор на хидрауличната дренажа на насип систем, кој претвори околу сто илјади хектари (400 км2) мочуриште во премиерно обработливо земјиште. Шен Куо истакна дека успехот на методот на оплодување на тиња се потпирал на ефективното работење на шлушките порти на каналите за наводнување.

Има ли нешто друго важно за неговата младост?