Article:Мајкл Дајнс (39) ги таргетирал младите преку онлајн огласи за животни модели.
Судот слушна дека “аудиција” млади луѓе преку веб камера.
Претставувајќи се како “кастинг агент”, тој би ги поттикнал да вршат сексуални дејства.
Dynes, кој е по потекло од Dungannon, Каунти Тајрон, но сега живее во хостел во Ballymena, округот Antrim, се изјасни за виновен за 41 пол обвиненија, вклучувајќи правење и поседување непристојни слики на деца.
Тој исто така признал дека поттикнувал деца, од кои некои биле помлади од 13 години, да се впуштаат во сексуален чин како и четири обвиненија за воајеризам.
Судијата во Dungannon Crown Court рече дека јавноста ќе биде подобро заштитена со продолжување на надгледуваниот период на лиценца за да му овозможи на Дајнс да помине целосен курс на лекување, наместо да го врати во затвор за еден месец или два.
На судот му беше кажано дека Дајнс ја изгубил работата, бракот и својот дом како резултат на неговото навредување.
“Сето тоа сега го нема, исклучиво поради сопственото криминално однесување”, му рече судијката.
“Прекршоците ефикасно го уништија вашиот живот. Тоа е сосема ваша вина”.
Тој додаде дека сликите кои Дајнс ги поседувал и создавал се на “деца од реалниот живот... кои биле сексуално злоставувани за да можат луѓето како тебе да ги гледаат”.
“Никој не треба да биде во никаков сомнеж, тој пазар не би постоел туку за луѓе како тебе”.
Дајнс бил фатен на своја опрема за снимање додека ја инсталирал во спална соба, која потоа снимила женка како врши приватни акти.
А камера, исто така, беше инсталиран од страна на Dynes во кујна на работното место, што резултираше со “up-skirt” снимањето.
Обвинетиот поминал 14 месеци ремандиран во притвор во затвор, за што судијата рече дека е еквивалент на 28-месечна казна.
Судијата изрече казна од три години и еден месец по сите точки, а рокот на притвор го одреди на 13 месеци по што следеше 24-месечен надзор.
Тој рече дека ова е минимумот неопходен за Дајнс да го заврши наменскиот ред за сексуални престапници што му е потребен.
Тој рече дека казната ќе го казни за неговото криминално однесување, ќе служи како одвраќање за другите и ќе доведе до негово неизвршување понатамошни прекршоци.
Судијата, исто така, рече дека секое прекршување на силно следениот надзор ќе го види вратен во затвор за целиот период на казната.
Судијата додаде дека како што интернетот продолжи да влијае врз современиот свет, “законот ќе продолжи да се развива во оваа област”.
Dynes беше ставен во регистарот на сексуални престапници за живот и ќе биде подложен на услови на Наредба за спречување на сексуални престапи (SOPO) што ќе го следи во наредните 10 години.
Тој беше уапсен како дел од операцијата Јара, заедничка операција помеѓу Националната агенција за криминал (NCA) и полициската служба на Северна Ирска (PSNI).
Неговиот дом бил претресен во јуни 2015 година и форензичкото испитување на неговите компјутери открило 1.133 непристојни слики.
Службеник на NCA изјави на претходното судско сослушување дека истрагата открила дека Дајнс разговарал со момчиња и девојчиња преку Интернет и се обидувал да ги поттикне да извршат сексуални дејства.
Службеникот го опишал предметот како “еден од најсериозните случаи на сексуална експлоатација на деца со кои наиде агенцијата”.

Сумирајте ги главните точки на тој напис.