[Прашање] Автомобилот Дарлин добива 20 милји/галон. Автомобилот на Марта добива половина онолку милји по галон колку автомобилот на Дарлин. Колку галони бара автомобилот на Марта за да се направи патување од 300 милји?
[Одговор] Марта автомобил добива 20/2 = 10 милји за галон. Вкупно галони автомобил Марта бара е 300/10 = 30 литри. Одговорот е 30.
П: Кога Мишел прави свежи тестенини, таа прво го прави тестото, потоа таа го ролни надвор и го сече, а потоа таа го виси на лавици за да се исуши за готвење подоцна. Таа треба решетката за сушење за секој три фунти на тестенини таа го прави, и тоа трае две чаши брашно да се направи секоја фунта на тестенини тесто. Таа поседува три лавици во моментов. Колку повеќе сушење лавици ќе Мишел треба ако таа го прави тестенини користење на три 8-чаша вреќи брашно?
О: Мишел користеше 3 * 8 = 24 чаши брашно во тестото за тестенини. Таа направи 24/ 2 = 12 килограми тесто за тестенини. Потребни ѝ се 12/ 3 = 4 лавици за сушење за тестенините. Така, Мишел треба 4 - 3 = 1 повеќе решетката за сушење. Одговорот е 1.
Прашање: Марк беше фатен со брзина и судијата сака да направи пример од него. Основната парична казна за забрзување е 50 долари, но во овој случај се применуваат дополнителни казни. Паричната казна е зголемена за $2 за секоја милја на час Марк се случува во текот на ограничувањето на брзината. Тој одеше 75 милји на час во зона од 30 милји на час. Паричната казна е исто така двојно, бидејќи тој беше во училишна зона. Конечно, судијата го тера Марк да плати 300 долари во судските трошоци и тој исто така мора да му плати на својот адвокат $80/час за три часа работа. Колку должи Марк за овој билет за забрзување?
Одговор: Прво дознаам колку милји во текот на ограничувањето на брзината Марк се случува: 75 mph - 30 mph = 45 mph. Сега дознаам колку по - милја парична казна е: $2/mph * 45 mph = $90. Сега додадете тој износ на основната парична казна: $90 + $50 = $140. Сега двојно таа сума за да се биде во училишна зона: $140 * 2 = $280. Сега дознаам колку Марк должи својот адвокат: $80/час * 3 часа = $240. Сега додадете на судските трошоци, адвокатски такси и парична казна: $240 + $300 + $280 = $820. Одговорот е 820.
[Прашање] Постојат 12 гајби кои секоја содржи 150 портокали. Постојат 16 кутии кои секој држи 30 нектарини. Колку парчиња овошје има во гајбите и кутиите вкупно?
[Одговор] Портокали = 12 * 150 = 1800. Нектарини = 16 * 30 = 480. 1800 + 480 = 2280. Вкупно има 2280 парчиња овошје. Одговорот е 2280.
П: Janејн бере 64 јаболка во овоштарникот. Таа ги сортираше во 4 различни корпи за да ги испрати на нејзините пријатели. Кога Џејн не гледаше нејзината сестра зеде по 3 јаболка од секоја од корпите. Колку јаболка има во секоја кошница сега?
О: Пред нејзината сестра да земе некои имаше 64/4 = 16 јаболка во секоја кошница. По нејзината сестра зеде некои секој куп имаше 16 - 3 = 13 јаболка во секоја кошница. Одговорот е 13.
Прашање: Училиштето одлучи да има прибирање финансиски средства за да собере 750 долари за нова кошаркарска опрема. Семејствата би можеле да донираат $25, $50, или $100. Семејствата кои донираа $25 доби бронзен статус. Семејствата кои донираа $50 доби Сребрен статус. Семејствата кои донираа $100 доби Златен статус. Со еден ден лево во прибирање на средства, училиштето има 10 Бронзени Статус семејства, 7 Сребрен статус Семејства и 1 Златен статус семејство. Колку тие треба да се подигне на конечниот ден за да стигнат до својата цел?
Одговор: