Пол Ворфилд Тиббетс Џуниор е роден во Квинси, Илиноис, на 23 февруари 1915 година, син на Пол Ворфилд Тиббетс Ср и неговата сопруга, Енола Геј Тиббетс. Кога имал пет години семејството се преселило во Девенпорт, Ајова, а потоа во главниот град на Ајова, Дес Мојн, каде што бил израснат, и каде татко му станал веледрогерија на конфекции. Кога имал осум години, неговото семејство се преселило во Хајалија, Флорида, за да избега од суровите среднозападни зими. Како момче тој беше многу заинтересиран за летање.

Бидејќи отишол во воено училиште, присуствувал на некој колеџ и имал некое искуство во летот, Тиббетс се квалификувал за Програмата за обука на воздухопловни питомци. На 25 февруари 1937 година, тој се запишал во армијата во Форт Томас, Кентаки, и бил испратен во Рандолф Филд во Сан Антонио, Тексас, за основно и основно настава за летање. За време на неговата обука, тој се покажал дека е натпросечен пилот. Тој бил нарачан како потпоручник и го добил својот пилотски рејтинг во 1938 година на Кели Филд во Сан Антонио. По дипломирањето, Тиббетс бил доделен на 16-тата набљудувачка ескадрила, која била базирана во Лосон Филд, Џорџија, со лет кој го поддржувал пешадиското училиште во блискиот Форт Бенинг. Токму во Форт Бенинг Тиббетс ја запознал Луси Франсес Вингејт, тогашна службеничка во стоковна куќа во Колумбо, Џорџија. Двајцата тивко се венчаа во римокатоличка семинарија во Света Троица, Алабама на 19 јуни 1938 година. Тиббетс не го известил своето семејство или неговиот командант, а двојката се договорила известувањето да се чува надвор од локалниот весник. Имаа двајца синови. Пол III е роден во 1940 година, во Колумбо, Џорџија, а дипломирал на колеџот Хантингдон и Универзитетот Обурн. Тој бил полковник во армиските резерви на Соединетите Американски Држави и работел како болнички фармацевт. Тој почина во Западна Монро, Луизијана, во 2016 година. Помладиот син, Џин Вингејт Тиббетс, е роден во 1944 година, а во моментот на неговата смрт во 2012 година престојувал во Џорџијана во округот Батлер во јужна Алабама. Додека Тиббетс бил стациониран во Форт Бенинг, тој бил унапреден во прв поручник и служел како личен пилот за бригадниот генерал Џорџ С. Патон, Џуниор, во 1940 и 1941 година. Во јуни 1941 година, Тиббетс се префрлил во 9-тата ескадрила за бомбардирање на 3д групата за бомбардирање во Хантер Филд, Савана, Џорџија, како инженерски офицер, и прелетал со А-20 Хавок. Додека таму беше промовиран во капетан. Во декември 1941 година, тој добил наредба да се приклучи на 29-та Бомбардирачка група во Макдил Филд, Флорида, за обука на Летечката тврдина Боинг Б-17. На 7 декември 1941 година, Тиббетс слушнал за јапонскиот напад врз Перл Харбор додека слушал радио за време на рутински лет. Поради стравувањата дека германските U-Boats би можеле да влезат во заливот Тампа и да го бомбардираат MacDill Field, 29-тата Бомбардирачка група се пресели во Савана. Тиббетс остана на привремена должност со 3д Бомбардирачката група, формирајќи анти-подморничка патрола на аеродромот на папата армија, Северна Каролина, со 21 средни бомбардери Б-18 Боло. Б-18s беа користени како среден тренер, кој пилотите летаа по основната обука за летање во Cessna UC-78 и пред да се квалификува во Б-17.

Користејќи цитат од горенаведената статија, одговорете на следното прашање: Што направил неговиот друг син