Процесот на нормализирање на ерменско-турските односи е разгледуван од различни перспективи.

Нормализацијата на ерменско-турските односи е комплексно и повеќеслојно прашање на кое се пристапува и анализира од бројни гледишта како од страна на научниците, така и од креаторите на политиките. Во сржта на ова прашање е историската тензија што постоела помеѓу Ерменија и Турција, која значително влијаела на нивните дипломатски односи, трговија, и културна размена низ годините.

За затегнатиот однос меѓу двете земји придонеле повеќе фактори, од кои најистакнат е признавањето на Ерменскиот геноцид кој се случил за време на ерата на Отоманската империја во 1915 година. Оваа спорна тема беше предмет на дебата и преговори со децении, бидејќи ерменските претставници и меѓународната заедница повикаа Турција да признае и да ја преземе одговорноста за злосторствата извршени во овој период. Додека Турција презеде чекори кон изразување сочувство и признавање на грешките од минатото, официјалното признавање на ерменскиот геноцид останува значајна пречка во процесот на нормализација.

Дополнително, конфликтот околу регионот Нагорно-Карабах меѓу Ерменија и Азербејџан, близок сојузник на Турција, дополнително ја усложни нормализацијата на односите. Турција е поддршка на Азербејџан, наметнувајќи економски санкции на Ерменија и затворање на нивните граници од почетокот на 1990-тите. Нерешената природа на конфликтот Нагорно-Карабах го попречи развојот на дипломатските односи и економската соработка, што е од суштинско значење за стабилноста во регионот на Јужен Кавказ.

Предложени се различни политички пристапи и иницијативи и се прави обид за олеснување на процесот на нормализација, како што е “фудбалската дипломатија” иницирана од турскиот претседател Абдула Ѓул во 2008 година кога присуствуваше на фудбалски натпревар во Ерменија. Овие напори, сепак, допрва треба да произведат опипливо и трајно влијание врз севкупните односи меѓу двете земји.

И покрај предизвиците, тековниот дијалог и комуникација остануваат клучни во потрагата за нормализирање на ерменско-турските односи. Неколку начини за соработка можат да бидат истражени и развиени, вклучувајќи културни и образовни размени, зголемени трговски односи и регионална соработка во области како што се енергетски и инфраструктурни проекти. Овие напори можат да придонесат за поттикнување на меѓусебната доверба и разбирање, што е од суштинско значење за надминување на историските поплаки и воспоставување стабилни и мирни односи меѓу Ерменија и Турција.

Како заклучок, нормализацијата на ерменско-турските односи е сложено прашање со длабоки историски корени и разни меѓусебно поврзани фактори кои го попречувале процесот. Сеопфатен и инклузивен пристап, адресирајќи ги историските поплаки и современите предизвици, е од суштинско значење за да се изгради основа за значаен дијалог и соработка меѓу двете земји. Потенцијалот за заемно корисни односи постои; сепак, надминување на постојните пречки ќе бара посветеност, разбирање, и добра волја од двете страни.