градоначалник на овој град? Бараме место за престој и помисливме дека градоначалникот можеби ќе може да ни помогне”. Реков учтиво, обидувајќи се да не се среќаваме како наметнување.

Човекот погледна во нас за момент, мерејќи ги нашите намери, пред конечно да проговори. “Ах, да, градоначалникот обично е во Градското собрание за ова време. Тоа е само по оваа улица, на левата страна. Не можете да го пропуштите; тоа е најголемата зграда наоколу “, рече тој самоуверено.

“Ви благодарам многу!” Јас одговорив, искрено благодарен за неговата помош. Како што почнавме да чекориме кон Градското собрание, не можев а да не ја забележам убавината на гратчето кое нè опкружуваше. Необичните, калдрмисани улици наредени со рустикални куќи и мали продавници ја исполнија областа. Улиците беа раздвижени со локалните жители кои одеа за нивните секојдневни рутини, а воздухот беше исполнет со пријатната арома на свежо печен леб, кој вафташе од блиската пекарница.

Кога стигнавме до Градското собрание, бев доста импресиониран од неговата големина. Камениот објект стоеше висок и горд, со сложно дизајниран влез и голема дрвена врата. Зачекоривме внатре и бевме пречекани од топлата атмосфера и вкусен декор. Пријателска, постара рецепционерка погледна нагоре од нејзиното биро и праша како може да ни помогне.

“Здраво, ние го бараме градоначалникот. Ни треба некаква помош во пронаоѓањето место за престој неколку дена додека го истражуваме гратчето “, реков со надежна насмевка.

“Градоначалникот во моментов е на состанок, но можам да го известам за вашето присуство”, одговори таа, насмевнувајќи ни се љубезно. Таа потоа подигна кабелен телефон од нејзиното биро и го бираше кабинетот на градоначалникот, известувајќи го за нашето доаѓање.

Само неколку моменти подоцна, бевме поведени во кабинетот на градоначалникот. Собата беше исполнета со разни полици за книги и кабинети, украсена со врамени фотографии, спомени, и награди. На своето биро, градоначалникот не поздрави со топло и добредојде демек.

“Ах, посетители! Добредојдовте во нашиот скромен град “, започна со ентузијазам. “Мојот рецепционер ме информираше дека барате место за престој. Па, имаме неколку опции во нашиот град. Има шармантно ноќевање со појадок веднаш зад аголот, воден од прекрасна двојка, а исто така има и неколку хотели и куќи за гости од кои би можеле да изберете”.

Тогаш градоначалникот одвои време да ни обезбеди детални информации за секоја опција за сместување, вклучувајќи ги и објектите, удобностите и опсегот на цените. Тој, исто така, понуди некои корисни предлози за локалните атракции што би можеле да ги посетиме за време на нашиот престој, како и неколку скриени скапоцени камења кои беа надвор од претепаниот пат.

По нашиот разговор, се чувствував исклучително благодарен за неговата помош. “Ви благодарам многу за одвоеното време и непроценливите согледувања, господине Градоначалник. Ни дадовте одлични избори, а јас сум убеден дека ќе го најдеме совршеното место за престој во вашиот прекрасен град”.

Градоначалникот милостиво се понуди да нè прошета до ноќевање со појадок за лично да не запознае со сопствениците, а ние среќно го прифативме љубезниот гест. Додека шетавме по калдрмисаните улици, не можев да не се восхитувам на шармантниот град и великодушноста на неговите жители. Знаев дека нашиот престој нема да биде ништо помалку од магичен, и ќе создадеме трајни спомени кои ќе ги негуваме за цел живот.