côte des blancs има ориентација nordeast-југоисток, нормално на vallée de la Marne. тука главната култура е шардоне, која му го даде името на областа. Во јужниот крај, на вертус, постои долга традиција на пино ноар. креда основа во Côte des blancs обезбедува бело грозје со висок квалитет.

Côte des Blancs е регион во рамките на винарската област Шампањ во Франција. Се протега низ повеќе комуни, почнувајќи веднаш јужно од Епернај и се протега кон југоисток, следејќи ја долината на реката Марн. Регионот е познат по висококвалитетните лозја, каде доминантна сорта на грозје што се одгледува е Шардоне, што на областа му го дава името. Côte des Blancs се преведува на “Ридот на белците”, што укажува на важноста на белото грозје во овој регион.

Пејзажот на Брегот на Бланс е сосема уникатен, со лозјата обично лежи на нежни падини и свртени кон исток кон југоисток. Ова обезбедува идеално изложување на сонце, како и добра дренажа на почвата, од кои и двете се од суштинско значење за производство на висококвалитетно грозје. Самиот состав на почвата е претежно креда, што придонесува за карактеристичните карактеристики на грозјето кое се одгледува овде и произведените вина.

Варовитата почва служи за различни функции кои имаат корист за лозјата. Прво, помага да се задржи водата, осигурувајќи дека лозјата не страдаат од воден стрес за време на сезоната на растење. Второ, кредата ја рефлектира сончевата светлина, обезбедувајќи дополнителна топлина што помага во зреењето на грозјето. И на крај, варовитата почва, исто така, му дава посебна минералност на грозјето, кое често се опишува како карактеристичен, свеж и свеж вкус во вината произведени во Брегот на Бланс.

Грозјето Шардоне одгледувано во Брегот на бланките е 'рбетот на вината во регионот, со многу од најдобрите Шампањи со висок дел од шардоне во нивните мешавини. Овие вина често прикажуваат елегантни, префинети вкусови со светла киселост што добро се позајмува на стареење. Значајни големи Cru села во регионот вклучуваат Avize, Cramant, Ле Mesnil-сур-Oger, и Огер. Сите овие села се заработени репутација за производство на некои од најдобрите Шардоне базирани Шампањ на располагање.

Сепак, додека регионот е претежно познат по своето грозје Шардоне, вреди да се напомене дека јужниот крај на Брегот на Бланците, во околината на Вертус, има долга историја на одгледување и на Пино Ноар. Оваа традиција доведе до создавање на уникатни, висококвалитетни вина кои ги прикажуваат карактеристиките на двете сорти грозје.

Накратко, Côte des Blancs е важен регион во рамките на винската област Шампањ, нудејќи карактеристичен тероар кој придонел за производство на висококвалитетни вина. Кредаста почва во регионот, идеалното изложување на сонце и ориентацијата Нордест-Југоисточна сите се комбинираат за да создадат совршена средина за одгледување на исклучително грозје Шардоне, кои ја формираат основата на многу реномирани вина од Шампањ. Дополнително, долгогодишната традиција на одгледување на Пино Ноар во јужниот крај на регионот додава разновидност и комплексност на вината произведени во Côte des Blancs.