Првата главна улога на Јохансон била како Аманда, помладата сестра на бремениот тинејџер кој бега од својот згрижувачки дом во Manny & Lo (1996) заедно со Алекса Паладино и нејзиниот брат, Хантер. Нејзината изведба доби позитивни критики: еден напишан за Сан Франциско Хроника забележа, “[филмот] расте на вас, во голема мера поради шармот на... Скарлет Јохансон”, додека критичарот Мик ЛаСал, пишувајќи за истиот труд, ја коментирал нејзината “мирна аура”, и верувал: “Ако таа може да помине низ пубертетот со таа аура непречено, би можела да стане важна актерка”. Јохансон заработи номинација за наградата “Независен дух” за најдобра главна женска за улогата. Откако се појави во помали улоги во Падот и Дома Сам 3 (двете 1997), Јохансон привлече пошироко внимание за нејзината изведба во филмот The Horse Whisperer (1998), во режија на Роберт Редфорд. Драмскиот филм, базиран на истоимениот роман од 1995 година на Николас Еванс, ја раскажува приказната за талентиран тренер со подарок за разбирање на коњите, кој е ангажиран да му помогне на повреден тинејџер кој го игра Јохансон. Актерката доби “воведување” кредит на овој филм, иако тоа беше нејзината седма улога. На зрелоста на Јохансон, Редфорд ја опиша како “13 случува на 30". Тод Мекарти од Variety коментира дека Јохансон “убедливо ја пренесува непријатноста на нејзината возраст и внатрешната болка на безгрижната девојка одеднаш поставена ниско од ужасна случка”. За филмот, таа беше номинирана за наградата на здружението на филмски критичари во Чикаго за најветувачка актерка. Верувала дека филмот променил многу работи во нејзиниот живот, сфаќајќи дека глумата е способност да манипулира со нечии емоции. На наоѓање на добри улоги како тинејџер, Јохансон рече дека е тешко за неа, бидејќи возрасните ги пишувале сценаријата и тие “ги прикажуваат децата како стаорци од трговскиот центар, а не сериозно... Децата и тинејџерите едноставно не се портретирани со каква било вистинска длабочина”. Јохансон подоцна се појави во Мојот брат свињата (1999) и во нео-ноар, филмот на браќата Коен Човекот кој не беше таму (2001). Нејзиниот пробив дојде играјќи циничен одметнат во црната комедија Ghost World на Тери Цвигоф (2001), адаптација на истоимениот графички роман на Даниел Клоус. Јохансон се јавила на аудиција за филмот преку касета од Њујорк, а Цвигоф верувал дека е “уникатна, ексцентрична личност, и токму за тој дел”. Филмот премиерно беше прикажан на Меѓународниот филмски фестивал во Сиетл во 2001 година; тоа беше неуспех на благајните, но оттогаш разви култен статус. Јохансон беше заслужен за “чувствителност и талент [што] belie нејзината возраст” од критичар на Остин Хроника, и освои награда на Здружението на филмски критичари во Торонто за најдобра споредна актерка за нејзината изведба. Со Дејвид Аркет, Јохансон се појави во хорор комедијата Eight Legged Freaks (2002), за колекција на пајаци кои се изложени на токсичен отпад, предизвикувајќи тие да пораснат до гигантски размери и да започнат со убивање и берба. По дипломирањето на PCS таа година, таа аплицирала на Tisch School of the Arts на Универзитетот Њујорк; таа одлучила да се фокусира на нејзината филмска кариера кога била одбиена.

Одговорете на ова прашање “во што друго дејствуваше?” со извлекување на одговорот од текстот погоре.