Досега јасно немаше унифицирана политика на заедницата за урбаните прашања, иако повеќе од три четвртини од граѓаните на Унијата живеат во урбани средини.

Урбаните прашања станаа сè поважни бидејќи поголемиот дел од населението во Европската унија престојува во градовите и градовите, каде што се појавуваат различни економски, социјални и еколошки предизвици. И покрај тоа, урбаната политика во ЕУ е малку фрагментирана, при што одделни градови и земји-членки им се обраќаат на различни начини. Овој недостаток на кохерентна политика може да ја попречи способноста на Унијата колективно да се осврне на уникатните прашања со кои се соочуваат урбаните области.

Отсуството на унифицирана политика на заедницата за урбаните прашања може да се припише на неколку фактори. Прво, Европската унија опфаќа огромен и разновиден спектар на градови, секој со свои посебни карактеристики и специфични локални потреби. Ова го отежнува формулирањето на единствена сеопфатна политика која може да се справи со уникатните предизвици и можности на сите градови. Второ, урбаните политики честопати се преклопуваат со низа други области на политиката, како што се домувањето, транспортот и заштитата на животната средина. Ова значи дека урбаните прашања често се решаваат преку мешавина на локални, регионални, национални и политики на ниво на ЕУ, создавајќи комплексен и фрагментиран пејзаж на политиките.

Сепак, препознавајќи ја важноста на урбаните прашања, Европската унија вложува напори да усвои покоординиран и интегриран пристап кон урбаната политика. Еден пример е воспоставувањето на “Урбаната агенда за ЕУ”, која има за цел да вклучи различни нивоа на власт (локални, регионални, национални и ЕУ) во решавањето на урбаните предизвици. Тоа го прави преку партнерства фокусирајќи се на клучните приоритетни области како што се квалитетот на воздухот, урбаната мобилност, енергетската транзиција и прифатливо домување, меѓу другите. Урбаната агенда поттикнува соработка, споделување на знаење и размена на најдобри практики меѓу европските градови, со цел да се осигура дека целите на урбаната политика се инкорпорирани во релевантното законодавство и механизмите за финансирање.

Друг важен аспект на урбаната политика е улогата на структурните и инвестициските фондови на ЕУ, кои ги поддржуваат проектите за урбан развој и придонесуваат за подобрени услови за живот за граѓаните. Со распределба на финансиски средства за урбани проекти, ЕУ го промовира развојот на одржливи и инклузивни градови, ја поттикнува социјалната кохезија, го поддржува создавањето работни места и ги поттикнува иновациите и растот.

Како заклучок, иако е точно дека историски има недостаток на унифицирана политика на заедницата за урбаните прашања во рамките на Европската унија, во последниве години беа направени напори за решавање на овој јаз и подобрување на соработката меѓу различните нивоа на власт. “Урбаната агенда за ЕУ” и распределбата на структурните и инвестициските фондови на ЕУ за урбани проекти ја прикажуваат оваа промена кон покоординиран и интегриран пристап кон урбаната политика. Сепак, континуираната диверзификација и раст на урбаните области во ЕУ бараат тековни напори за рафинирање и проширување на овој пристап, осигурувајќи дека потребите и потенцијалот на европските градови се соодветно адресирани.