Долар е 100 центи, така што стандардната поштарина е 108 центи. Четирите букви на Дебора чинат 108 * 4 = 432 центи за стандардна поштарина. Таа плати 460 - 432 = 28 центи за меѓународен превозот на две букви. Така, дополнителното меѓународно полнење за испорака е 28/2 = 14 центи по буква.
Одговорот: 14
Обратно инженерство прашањето: Дебора има четири писма до пошта. Стандардна поштарина изнесува 1,08 долари по писмо, со дополнителна наплата за меѓународна пошта. Дебора испраќа две писма на меѓународно ниво, а таа плаќа 4,60 долари за пошта четири писма. Колку центи е дополнителното плаќање по писмо за меѓународен превоз?

Расудување и одговор: Братот на Лекси е 8 - 6 = 2 години. Нејзината сестра е 8 x 2 = 16 години. Разликата во возраста помеѓу нејзиниот брат и сестра е 16 - 2 = 14 години.
Одговорот: 14
Што беше прашањето?
Прашање: Лекси е 6 години постара од нејзиниот брат и нејзината сестра е двојно повозрасна. Ако Лекси има 8 години, која е разликата во годините помеѓу нејзиниот брат и нејзината сестра?

Во секој круг, 5-те играчи отстранија вкупно 5 * 1 = 5 блокови. Во одиграните 5 рунди, играчите отстраниле вкупно 5 * 5 = 25 блока. Додавањето на блокот отстранет од таткото на Џес во шестиот круг, беа отстранети вкупно 25 + 1 = 26 блокови. Пред да падне кулата, имало 54 - 26 = 28 блокови.
Одговорот: 28
Обратно инженерство прашањето: Џес и нејзиното семејство играат Jenga, игра составена од 54 наредени блокови во кои секој играч отстранува еден блок во кривини додека магацинот не падне. 5-те играчи, вклучувајќи го и Џес, играат 5 рунди во кои секој играч отстранува еден блок. Во шестиот круг, таткото на Џес оди прв. Тој отстранува блок, предизвикувајќи кулата речиси да падне. Следно, Џес се обидува да отстрани уште еден блок што ја урива кулата. Колку блокови имаше кулата пред редот на Џес?

Расудување и одговор: Еден час има 60 минути. Ако секој повик трае еден час, вкупниот износ на наплатени пари е 60 * .05 = $3 за 1 клиент. Кога таа зборува со 50 клиенти во една недела, вкупниот износ на пари обвинет е 50 * 3 = $150. За еден месец од 4 недели, телефонската сметка е 150 * 4 = 600 долари.
Одговорот: 600
Што беше прашањето?
Прашање: Ајла има работа за грижа за корисници чија примарна улога е да ги слушне поплаките од клиентите и да ги советува за најдобриот начин за решавање на нивните проблеми. Таа разговара со секој клиент за ограничен временски период, и секој телефонски повик се наплаќа пет центи во минута. Ако секој повик трае 1 час, каква е телефонската сметка на крајот на месецот ако успее да разговара со 50 клиенти неделно?

Мејси треба да заштеди 3 долари - 1,50 долари = 1,50 долари повеќе за кошулата. Значи таа треба $1.50/$0.50 = 3 повеќе недели да се спаси за преостанатиот износ.
Одговорот: 3
Обратно инженерство прашањето: Мејси штеди за да си купи кошула која чини 3 долари. Таа беше во можност да се спаси $1.50 веќе. Колку недели таа треба да заштеди за преостанатиот износ ако заштеди 0,50 долари неделно?

Неделно, една крава произведува 108 литри/6 крави = 18 литри/крава. Кравите произведоа 2160 литри млеко во текот на 5 недели. Значи имаме 2160 литри/18 литри/крава = 120 крави. Понатаму, треба да поделиме 120 крави/ 5 недели = 24 крави.
Одговорот: 24
Обратно инженерство прашањето: