Прашање: Контекст: Гај Пирс ја репризира својата улога како Питер Вејленд, основачот на трилионерот и извршен директор на корпорацијата Вејленд (сега корпорацијата Вејленд-Јутани) кој почина пред уништувањето на Прометеј. Noomi Rapace имаше играно археолог д-р Елизабет Шо како член на уништениот Прометеј во prequel филмот, и се појави во краток промотивен пролог на Covenant кој беше поставен во периодот помеѓу двата филма, но не дејствува во конечниот пресек на самиот филм, иако нејзиниот глас се слуша и сликата се гледа. Ендрју Крафорд ја портретира улогата на неоморф, додека Горан Д.Клеут ги портретира улогите и на неоморф и на ксеноморф. Лорелај Кинг го прикажува гласот на компјутерот на Заветот “Мајка”; таа беше колешка на Хелен Хортон, гласот на Ностромовата “Мајка” од вонземјанинот од 1979 година.

Прашање: кој е гласот на мајката во туѓ завет?
Одговор: Релевантната реченица во пасусот е: Лорелај Кинг го прикажува гласот на компјутерот на Заветот “Мајка”; таа беше колешка на Хелен Хортон, гласот на Ностромовата “Мајка” од вонземјанин од 1979 година. Одговорот е Лорелај Кинг.

Прашање: Заклучно со 31 јануари 2018 година, Клубот на Сем работи 597 членски магацински клубови во 44 американски држави. Алјаска, Масачусетс, Орегон, Род Ајленд, Вермонт, и Вашингтон се единствените држави каде што не функционира клубот на Сем, како што е случајот за округот Колумбија. Walmart International исто така работи со клубовите на Сем во Мексико, Бразил и Кина. Има 162 локации во Мексико, 27 локации во Бразил и 19 во Кина. Локациите генерално се движат во големина од 94.000 - 161.000 квадратни стапки (8,700 -- 15.000 м), со просечна големина на клубот од приближно 134.000 квадратни стапки (12.400 м).

Врз основа на овој пасус, колку sams клубови има во САД?
Одговор: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Од 31 јануари 2018 година, Клубот на Сем работи 597 членски магацински клубови во 44 американски држави. Одговорот е 597.

Прашање: Контекст: Кен Кертис (2 јули 1916 -- 28 април 1991) бил американски пејач и актер најпознат по неговата улога како Фестус Хаген на долготрајната CBS западна телевизиска серија Gunsmoke. Иако тој се појави на Gunsmoke во други претходни улоги, тој прв пат беше фрлен во неговата иконски улога во сезоната 8 епизода 13, “Us Haggens”. Неговото следно појавување беше со неговата мазга, Рут, во “Prairie Wolfer” во сезоната 9 епизода 16, во која исто така беше прикажан Ноа Бири Џуниор, како негативец.

Прашање: кој беше актерот што играше фестус во пушка?
Одговор: Релевантната реченица во пасусот е: Кен Кертис (2 јули 1916 -- 28 април 1991) беше американски пејач и актер најпознат по неговата улога како Фестус Хаген на долготрајната CBS западна телевизиска серија Gunsmoke. Одговорот е Кен Кертис.

Прашање: Хјустон Астрос се американски професионален бејзбол тим со седиште во Хјустон, Тексас. Астрос се натпреваруваат во Бејзбол од Лигата на мајор (МЛБ) како клуб член на американската лига (АЛ) Запад дивизија, откако се преселиле во поделбата во 2013 откако ги поминале своите први 51 сезона во Националната лига (НЛ). Астрос ги играат своите домашни натпревари во Минут Мејд Парк од 2000 година.

Кога астрос се пресели во американската лига?
Одговор: