Мајкл Мекдоналд (роден на 12 февруари 1952 година) е американски пејач, текстописец, клавијатурист и продуцент на плочи. Музичката кариера на Мекдоналдс се протега повеќе од 45 години. Неговата рана кариера вклучуваше пеење со Стили Дан. Тој се приклучил на Doobie Brothers во 1976 година и останал составен член до 1982 година, по што го издал првиот од деветте соло албуми.

По првата проштална турнеја на Doobie Brothers “, Мекдоналд го издаде својот прв соло студиски албум, If That's What It Takes, во 1982 година на етикетата Warner Bros. На албумот беа прикажани хит сингловите “I Keep Logtin' (Every Time You're Near)”, дует со неговите сестри Кети и Мориен, и “I Gotta Try”, песна ко-напишана со Кени Логинс, кој исто така снимен во истата година за неговиот четврти албум High Adventure. Тој продолжил да соработува со други уметници во текот на овој период. Мекдоналд го ко-напиша Топ 20 хитот на Ван Хален “Ќе чекам”, од нивниот најпродаван албум 1984. “Yah Mo B There”, дует со Џејмс Инграм, го освои 27-от Годишен Греми за најдобра R & B изведба од дуо или група со вокали. Во 1985 година, тој го издаде својот втор студиски албум No Lookin' Back, кој за прв пат, тој ко-продуцираше, како и ги напиша или ко-напиша сите нумери и опремен помал хит со наслов-песна, ко-напишан од Кени Логинс. До јуни 1986 година, албумот се сретнал со мал успех, но Мекдоналд тогаш имал огромен поттик со објавувањето на синглот “Sweet Freedom”, кој се појавил на саундтракот на филмот на Били Кристал и Грегори Хајнс Running Scared, и бил последниот Топ 10 хит на табелата Билборд Хот 100. Албумот No Lookin' Back потоа беше повторно издаден на некои пазари со вклучен нов хит сингл, како и неколку песни ремиксирани. Синглот “On My Own”, дует со Patti LaBelle, стигна до број 1 на топ листите во САД во 1986 година. Подоцна истата година, тој ќе настапи како бек вокал на албумот на Тото Фаренхајт, појавувајќи се на хит синглот “I'll Be Over You”, како и неговото придружно видео. На 22 август 1986 година, Мекдоналд се појави во епизода на The Young and the Remless. Исто така, во 1987 година, Мекдоналд направи опремена соработка со госпел квартет Винаните од нивниот албум Decision насловен “Love Has No Color”. Во 1990 година, Мекдоналд го издаде својот трет студиски албум, Take It to Heart, во кој беше прикажан помал хит со насловната песна, ко-напишана од Дајан Ворен. Следната година тој се приклучил на Њујоршкиот рок и соул Ревју, составен од главниот вокал на Стили Дан Доналд Фаген и во кој настапуваат други уметници како Боз Скагс и Фиби Сноу. Во 1991 година, тој го издаде синглот “Некогаш менување на времињата”, дует со Арета Френклин. Во 1999 година, Мекдоналд ја сними песната “Eyes of a Child” за South Park: Bigger, Longer & Uncut, која е комична балада напишана од Треј Паркер. Исто така, се користеше на крајните кредити за филмот. Истата година, тој пееше бек вокали на синглот на Ворен Брадерс “Better Man”, од нивниот албум Beautiful Day in the Cold Cruel World. Тој, исто така, обезбеди главен вокал за една од трите студиски песни на Чикаго XXVI: Live in Concert.

Користејќи цитат од горенаведениот напис, одговорете на следното прашање: Дали има други интересни аспекти во врска со овој напис?