П: Информации: - Фудбалскиот клуб Ричмонд, со прекар Тигрите, е фудбалски клуб со австралиски правила кој се натпреварува во Викторијанската фудбалска лига (ВФЛ) . - Вилијам ``Бил "Морис (24 април 1921 -- 25 мај 1960) бил австралиски фудбалер со правила кој играл за Ричмонд во Викторијанската фудбалска лига (ВФЛ), најмногу во текот на 1940-тите. Тој играше голем дел од својот фудбал покрај Џек Дајер како чукам рукмен. Морис кариерата ја започнал со резервниот тим во Мелбурн но пред да може да остави впечаток решил да и се приклучи на армијата. Тој се вратил во фудбалот во 1942 година и бил трејдуван во Ричмонд и го направил своето сениорско деби таа година. Во 1945 година ја освоил првата од неговите три награди за најдобар и фер, другите кои доаѓаат во 1948 и 1950 година. Морис го освоил Браунлоу медалистот во 1948 година, придружувајќи му се на Стен Џудкинс како единствен играч на Ричмонд кој освоил Медал во тоа време. Тој анкетирани добро во другите Браунлоу медал ноќи, завршувајќи еднаква секунда во 1946 година и еднаква трета во 1950 година. Тој бил редовен викторијански меѓудржавен претставник, играјќи вкупно 15 натпревари и заробувајќи ја државата во 1950 година. Тој исто така бил капитен на Ричмонд, водејќи го клубот во 1950 и 1951 година. На крајот на сезоната 1951 Морис го напуштил Ричмонд и се приклучил на ВФА Клуб Бокс Хил како капитен - тренер. Тој капетан - тренираше Бокс Хил од 1952 до 1954 година, освојувајќи ги Клубските најдобри и најфер секоја сезона. Тој играше 58 натпревари за Box Hill и постигна 101 гол. Приказната на Морис е можеби најтрагичната од сите Браунлоу медалисти; во 1960 година тој извршил самоубиство на 38-годишна возраст. Во 2002 година Морис беше воведен во Салата на славните во Ричмонд и тој е исто така член на нивниот официјален “Тим на векот”, именуван во напред џеб. Тој е исто така член на официјалниот “Најголем тим на Бокс Хил” како што беше најавено во 2000 година, избран како прв рук. На 1 јуни 2009 година, Морис беше доведен во Салата на славните на АФЛ. - Џон Рејмонд “Џек” Дајер Ср. ОАМ (15 ноември 1913 23 август 2003), со прекар Капетан Крв, беше австралиски правила фудбалер кој играше за Фудбалскиот клуб Ричмонд во Викторијанската фудбалска лига помеѓу 1931 и 1952 година. Еден од најистакнатите играчи на играта, тој беше еден од 12 инаугуративни “легенди” индуктирани во австралиската фудбалска сала на славните. Тој подоцна се сврте кон тренинг и работа во медиумите како радиодифузер и новинар. - Австралискиот правила фудбал, официјално познат како австралиски фудбал, но исто така наречен Ауси правила, фудбал или фути (а во некои региони пласиран како АФЛ по Австралиската фудбалска лига), е контактен спорт кој се игра помеѓу два тима од осумнаесет играчи на терен со овална форма, често модифицирана земја за крикет. - Австралиската фудбалска сала на славните е формирана во 1996 година, Стогодишнината на Австралиската фудбалска лига, за да помогне во признавањето на придонесите направени во спортот на австралиските правила фудбалери од страна на играчите, империите, медиумските личности, тренерите и администраторите. Првично беше основана со 136 индукти. Заклучно со 2014 година, оваа бројка порасна на 257, вклучувајќи 25 “Легенди”. Со оглед на ставовите погоре, одлучи кој ентитет има однос 'член на спортски тим' со “Ричмонд фудбалски клуб”.
А: