Да, претпоставената пертурбација-во овој случај, зголеменото наметнување на сила на карпи--може да има и директни и индиректни ефекти врз процесот на формирање на минерали. Дискусијата бара разбирање на основните геолошки процеси на формирање на минерали, кои навистина се погодени од притисокот што се врши врз карпите.

Прво, ајде да ги разгледаме процесите што ги споменавте.

1. Магмата се лади во внатрешноста на кората: Минералите можат да се формираат длабоко во рамките на Земјината кора каде температурите и притисоците се високи. Овој процес произведува магмени карпи, како што се гранит и базалт, кои содржат разни минерали. Кога магмата се лади полека под земја, кристалите имаат подолго време да растат и да станат поголеми.

2. Магмата кристализира: Како што магмата полека се лади, елементите во неа почнуваат хемиски да се комбинираат, формирајќи минерали. Стапката на кристализација и специфичните минерали формирани се одредуваат според хемискиот состав на магмата, температурата и притисокот.

3. Лавата се лади на површината: Лавата, или магмата која стигнала до површината на Земјата, се лади многу побрзо од магмата под земја, давајќи им на минералите помалку време да кристализираат. Ова резултира со помали кристали и формирање на екструзивни магмени карпи, како базалт и опсидијан.

4. Лавата кристализира: Како лавата се лади, нејзините елементи хемиски се спојуваат во минерали, создавајќи карпа со ситни кристали.

5. Минералите се раствораат во вода и кристализираат: Ова формира седиментна карпа. Кога водата испарува или променливите услови предизвикуваат минерално-заситена вода да стане презаситена, минералните кристали можат да се таложат.

Сега, ајде да истражиме како зголеменото наметнување на сила може да влијае на овие процеси.

Директен ефект: Директниот ефект се однесува на буквалната промена во физичката средина во која се наоѓаат карпите. Поголема сила може да се претвори во зголемен притисок. Кога разговараме за зголемено наметнување на сила, суштински разговараме за зголемен систем на притисок што, пак, ќе влијае на стапката и видот на формирање на минерали.

Минералите кои се формираат длабоко во Земјината кора под висок притисок би одговориле поинаку на оваа промена од оние кои се подложени на ниски притисоци на или во близина на Земјината површина. Повисоките притисоци генерално доведуваат до минерали со покомпактни структури. Ова може да влијае на некои транзиции од еден минерален тип во друг. На пример, графитот под многу висок притисок може да се трансформира во дијамант.

Индиректен ефект: Индиректните ефекти би можеле да се гледаат како промени во геохемиските циклуси или поместувања во понатамошни физички или хемиски услови поради зголемената сила. Зголемените притисоци можат индиректно да влијаат на природата и степенот на метаморфизам кој се јавува во метаморфните карпи, бидејќи минералите во рамките на карпите реагираат на промените на притисокот и температурата. Промените во притисокот исто така можат да ја променат растворливоста на водата во магмата, веројатно предизвикувајќи побрзо да кристализира и да ги смени видовите на минерали кои се формираат.

Затоа, почестите примени на сила врз карпите ќе предизвикаат промена на физичките услови на формирање на минерали, што доведува до потенцијални разлики во видовите и квалитетите на формираните минерали.