Студент А: Црниот дроб е витален орган кој се наоѓа само кај 'рбетниците. Кај луѓето, се наоѓа во горниот десен квадрант на абдоменот, под дијафрагмата. Црниот дроб има широк спектар на функции, вклучувајќи детоксикација на различни метаболити, синтеза на протеини и производство на биохемикалии неопходни за варење. Исто така, игра улога во метаболизмот, регулирањето на складирањето на гликогенот, разградувањето на црвените крвни зрнца и производството на хормони.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: каде се наоѓа човечкиот црн дроб во телото?
Студент Б: OK... Ова се релевантни информации: Кај луѓето, се наоѓа во горниот десен квадрант на абдоменот, под дијафрагмата.
горниот десен квадрант на абдоменот, под дијафрагмата.

Студент А:Премин: Во раните години на НБА драфтот, еден играч мораше да ја заврши својата четиригодишна подобност на колеџот за да биде подобен за избор. Реџи Хардинг, кој имал завршено средно училиште, но не се запишал на колеџ, станал првиот играч драфтуван надвор од средно училиште кога Детроит Пистонс го избрале во четвртата рунда на драфтот од 1962 година. Сепак, правилата на НБА во тоа време му забранувале на средношколскиот играч да игра во лигата до една година откако завршил неговиот средношколски клас. Така, тој поминал една година играјќи во минорна кошаркарска лига пред повторно да биде драфтуван во драфтот од 1963 година од страна на Пистонс. Тој конечно влезе во лигата во сезоната 1963 -- 64 и одигра четири сезони во НБА и Американската кошаркарска асоцијација (АБА).

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој беше првиот НБА играч директно надвор од средно училиште?
Студент Б: OK... За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Реџи Хардинг, кој имал завршено средно училиште, но не се запишал на колеџ, станал првиот играч драфтуван надвор од средно училиште кога Детроит Пистонс го избрале во четвртиот круг на драфтот од 1962 година.
Реџи Хардинг.

Студент А: Контекст: Големите пет особини на личноста беше моделот да се сфати врската помеѓу личноста и академските однесувања. Овој модел беше дефиниран од страна на неколку независни групи на истражувачи. Овие истражувачи започнале со проучување на односите помеѓу голем број познати особини на личноста. Тие ги намалија листите на овие особини (произволно) за 5 - 10 пати и потоа користеа факторска анализа за да ги групираат останатите особини (користејќи податоци претежно врз основа на проценките на луѓето, во прашалникот за само-извештаи и оценките од врсниците) со цел да ги пронајдат основните фактори на личноста.

Прашање: од каде потекнуваат големите пет особини на личноста?
Студент Б: OK... Релевантната реченица во пасусот е: Овој модел беше дефиниран од неколку независни групи на истражувачи.
неколку независни групи на истражувачи.

Студент А:Во грчката митологија, Теја (/ˈθiːə/; старогрчки: θεία, транслит. Теја, исто така изречена Теа или Тиа), исто така наречена Еврифеса “широко сјајна”, е Титанес. Нејзиниот брат/консорт е Хиперион, титан и бог на сонцето, а заедно се родители на Хелиос (Сонцето), Селена (Месечината), и Еос (Зората).

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кои двајца титани станаа родители на сонцето и месечината?
Студент Б: