Последниот чекор од процесот вклучува испорака на кислород до клетките и ткивата на телото и размена на кислород со јаглерод диоксид, кој потоа се носи назад во белите дробови за да биде протеран од телото. Дозволете ми да дадам подетално објаснување за овој последен чекор.

1. Капиларна мрежа и кислородна дифузија: Откако еритроцитите, кои содржат хемоглобин врзан со кислород, се пумпаат низ телото од страна на срцето, тие влегуваат во широка мрежа на капилари. Капиларите се исклучително тесни со ѕидови дебели само една клетка, овозможувајќи ефикасна размена на кислород и хранливи материи со околните клетки и ткива. Кислородот што го носи хемоглобинот во еритроцитите дифундира низ капиларните ѕидови и во интерстицијалната течност, која ги опкружува клетките и ткивата на телото.

2. Клеточно навлегување на кислород: Еднаш во интерстицијалната течност, молекулите на кислородот се движат со пасивна дифузија од област со висока концентрација (интерстицијалната течност) до област со ниска концентрација (во внатрешноста на клетките) преку пропустливи клеточни мембрани. Кислородот се користи од клетките за различни метаболички процеси, особено во производството на аденозин трифосфат (АТП), клучна молекула за складирање и пренесување на енергија во живите организми.

3. Потрошувачка на кислород и производство на јаглерод диоксид: За време на клеточното дишење, кое првенствено се јавува во клеточните органели наречени митохондрии, кислородот служи како акцептор на електрони во ланецот за транспорт на електрони за да помогне во производството на АТП. Како нуспроизвод на овој процес се генерира јаглерод диоксид (CO2). Како резултат на тоа, концентрацијата на CO2 во клетките се зголемува.

4. Дифузија и транспорт на јаглерод диоксид: Слично на тоа како кислородот пасивно дифундира во клетките, јаглеродниот диоксид дифундира надвор од клетките и во интерстицијалната течност поради градиент на концентрација (ниска концентрација во интерстицијална течност, висока концентрација во клетките). Од интерстицијалната течност, CO2 влегува во капиларите, се врзува за хемоглобинот, бикарбонатните јони и плазмата и се транспортира назад во срцето.

5. Протерување на јаглерод диоксид: По постигнување на срцето, деоксигенираната крв која содржи CO2 се пумпа до белите дробови. Откако во контакт со тенките wallsидови на алвеолите, малите воздушни кесички во белите дробови, СО2 дифундира надвор од крвта и во алвеолите. Овој процес ги менува механизмите со кои кислородот влегува во крвотокот на почетокот на процесот.

6. Издишување: Конечно, акумулираниот јаглерод диоксид во алвеолите е протеран од телото за време на издишувањето. Дијафрагмата и меѓуребрените мускули се релаксираат, намалувајќи го волуменот на торакалната празнина, со што се зголемува притисокот и се принудува воздухот богат со CO2 надвор од белите дробови. Ова го означува завршувањето на респираторниот процес, вклучувајќи ја и испораката на кислород и размената на јаглерод диоксид.

Овој циклус на внес на кислород, клеточно искористување и отстранување на јаглерод диоксид е од клучно значење за одржување на животот. Одржувањето на оваа деликатна рамнотежа гарантира дека клетките го добиваат кислородот потребен за производство на енергија додека истовремено го отстрануваат јаглеродниот диоксид, отпаден производ кој може да биде токсичен кога ќе се акумулира во високи концентрации во телото.