Позадина: Орвил Вилис Форте IV е роден во округот Аламеда, Калифорнија. Неговиот татко, Орвил Вилис Форте III, е финансиски брокер, а неговата мајка, Патриша Ц. (nee Stivers), е уметник и поранешен учител. Тој бил израснат во Морага, пред да се пресели во Лафајет. Тој отиде од страна на Били во неговите рани години, додека тој беше задеваат во училиште за тоа, исто така, се името на девојката, во кој момент тој одлучи дека ќе од таму натаму да биде познат како Вил.
Контекст: Тој почна да зема часови во Groundlings во Лос Анџелес, импровизациска и скица комедија трупа и училиште, додека туторство деца да се направи крај со крај. Првиот успешен набег на Форте во комедија беше 101 Работи што дефинитивно не се прават ако сакате да добиете пиле, стрип што го продуцирал кој ги детализира некомпетентните мажи. Стриповите му ја слетале својата прва професионална работа пишување за The Jenny McCarthy Show, краткотрајно разновидно шоу во кое глуми Џени Мекарти. Кратко потоа, тој беше побарано да достави пакет до Доцното шоу со Дејвид Летерман и му беше кажано Летерман одговори позитивно на анимација. По само девет месеци во Летерман, тој беше “пуштен” од работата. Тој се потсети на неговиот престој на програмата како непријатен, истакнувајќи дека немал доволно искуство во пишувањето. “Каква чест да работам на тоа шоу но мислам дека не бев целосно психички подготвен. [...] Секогаш се прашувам што би било кога би имал уште неколку години искуство пред да одам таму”. Форте се врати во Лос Анџелес и почна да настапува со главната компанија на Groundlings', со Шерил Хајнс, Џим Раш и Маја Рудолф. Тој се обиде стенд-ап комедија три пати, претежно на отворени микро-ноќи, но се откажа откако беше изгласан во Главната компанија. Тој се приклучи на тимовите за пишување на два неуспешни ситкоми, вклучувајќи го и The Army Show и Action. Форте доби работни места пишувајќи за 3rd Rock from the Sun и That '70s Show, две успешни програми. Тој сакаше пишување но најмногу се откажа од актерството, настрана од глумата со Groundlings. Додека настапуваше со трупата во 2001 година, тој беше забележан од Лорн Мајклс, креаторот на Saturday Night Live (SNL). Форте почувствува неговата доверба е повисока од вообичаеното, како Тоа 70-тите Прикажи биле подигнати за уште две години. Тој беше поканет на аудиција за SNL, што тој го сметаше за неочекувано. На неговата аудиција за SNL, тој изведе повеќе оригинални ликови, меѓу кои и Тим Калхун, читач на брзина, затворски чувар, покрај впечатоците на пејачот Мајкл Мекдоналд и актерот Мартин Шијн. Неговиот конечен лик беше постаро парче од неговите денови со Groundlings, во кое тој портретира златно насликан уличен изведувач кој изведува фелацио за да плати за неговата боја на лицето, што се деволвира во песна непотребно изговарајќи ги зборовите “петел” и “боја на лице” десетици пати. Тој се чувствува неговото време да блесне како изведувач беше веќе завршена, како што беше во неговите триесетти години, кога тој аудиција. На негово изненадување, му беше понудена шанса да биде на шоуто, но одби, одлучувајќи се наместо за финансиската стабилност на неговата работа во That '70s Show. Тој се чувствува работат за SNL не може да живее до идеализирана верзија тој сонував за, но тој подоцна сфати дека ќе се прави грешка.
Прашање: што направи следно?

Одговор: