Ве молиме одговорете на следново прашање: Информации: - Please Description Yourself е деби студискиот албум на британската алтернативна рок група Dogs Die in Hot Cars. Првпат беше издаден на 12 јули 2004 година во Обединетото Кралство на V2 Records. По издавањето на неколку синглови со ограничено издание и продолжената претстава “Man Bites Man”, бендот го издаде албумот до критичка пофалба. - The Man Bites Man EP беше CD кое содржеше 4 нумери кое беше искористено за промоција на Dogs Die во Hot Cars, кои во тоа време работеа на нивниот деби албум: Please Description Yourself. Објавувањето беше ограничено на 1000 копии. Третата нумера на ова ЦД беше искористена во рекламна кампања за Boots. Исто така, снимањето на ``Pastimes & Lifestyles "што се наоѓа на ова ЕП е различно од онаа на верзијата што се наоѓа на нивното деби - најзначајната разлика е во тоа што мостот пред последниот хор на оваа верзија е подолг. Клајв Лангер и Алан Винстанли (кој го продуцираше деби албумот на бендот) ја продуцираа првата нумера на ова ЦД, додека Пол Типлер продуцираше траки 2 и 4, а патеката 3 беше продуцирана од Крег Мекинтош - главниот пејач на бендот. - EP (кратко за продолжена претстава) е музичка снимка која содржи повеќе песни од сингл, но обично е неквалификувана како албум или ЛП. ЕП првично се однесуваше на специфични типови винилни записи, освен стандардната игра во минута 78 вртежи во минута (СП) и ЛП, но сега се применува и на ЦД-а со средна должина и преземања. - Dogs Die in Hot Cars е шкотски бенд од Сент Ендрјус кој се состои од членовите Крег Мекинтош (вокал, гитара), Гери Смит (вокал, гитара) Рут Квигли (вокал, клавијатури, француски рог), Ли Воррал (бас и глокеншпил) и Лоренс Дејви (тапани и перкусии) . - V2 Records (или V2 Music) е звукозаписна етикета која беше купена од Универзал Мјузик Груп во 2007 година, а потоа и од ПИАС Ентертејмент Груп во 2013 година. - Алтернативниот рок (наречен и алтернативна музика, алт-рок или едноставно алтернативна) е жанр на рок музика кој произлезе од независниот музички андерграунд од 1980-тите и стана широко популарен во 1990-тите и 2000-тите. Во овој случај, зборот “алтернатива” се однесува на разликата на жанрот од мејнстрим рок музиката. Оригиналното значење на терминот беше пошироко, мислејќи на генерација музичари обединети од нивниот колективен долг или кон музичкиот стил или едноставно независниот, D.I.Y. етос на панк рокот, кој кон крајот на 1970-тите ги постави темелите за алтернативна музика. На моменти, “алтернатива” се користи како catch-all опис за музика од андерграунд рок артисти која добива мејнстрим признание, или за било која музика, без разлика дали е рок или не, за која се гледа дека е слезена од панк рокот (вклучувајќи и некои примери на самиот панк, како и new wave, и post-punk). Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу субјектот на објектот што ја изложува релацијата 'инстанца на' со предметот 'човекот го гризнува човекот'. Избори: - албум - бенд - колектив - умре - издание - проширена игра - генерација - жанр - гитара - етикета - музика - нов бран - панк рок - рок - рок музика - шкотски - сингл - студиски албум - термин - збор
Одговор: