П: Карсон повторно ги полни гумите. Секоја гума може да собере 500 кубни инчи воздух. Две од гумите се целосно рамни и празни. Една гума е 40% полна, а последната гума е 70% полна. Ако Карсон вбризгува 50 кубни инчи воздух со секоја пумпа, колку пумпи ќе му бидат потребни за да ги наполни сите гуми?
О: Прво, ако целосната гума има потреба од 500 кубни инчи воздух, тогаш треба две празни гуми: 500 кубни инчи/гума* 2 гуми = 1000 кубни инчи. Соодветно на тоа, 40% - целосна гума треба 500 кубни инчи* (100% - 40%). Значи, наоѓаме 40% - целосна гума треба 500 кубни инчи* (60%) = 300 кубни инчи. И, 70% - целосна гума треба 500 кубни инчи* (100% - 70%). Значи, 70% - целосна гума треба 500 кубни инчи* (30%) = 150 кубни инчи. Сега додадете до потребите на сите гуми да се најде вкупниот број на кубни инчи потребни: 1000 кубни инчи + 300 кубни инчи + 150 кубни инчи = 1450 кубни инчи. Конечно, ако пумпите секој држи 50 кубни инчи, вкупниот број на пумпи потребни е 1550 кубни инчи/50 кубни инчи/пумпа = 29 пумпи. Одговорот е 29.
Прашање: Франсин вози 140 км на работа секој ден. Ако таа не оди на работа 3 дена секоја недела, пронајдете го вкупното растојание што го вози на работа 4 недели во километри.
Одговор: Има 7 дена во една недела, па ако не оди на работа 3 дена, оди 7 - 3 = 4 дена секоја недела. Тој патува 140km секој ден за неделно вкупно 140 * 4 = 560km. За 4 недели тој ќе патува вкупно 4 * 560 = 2240km. Одговорот е 2240.
[Прашање] Во второ одделение има 20 момчиња и 11 девојчиња и двојно поголем број во трето одделение. Колку ученици се во 2 и 3 одделение?
[Одговор] Постојат 20 + 11 = 31 ученици во второ одделение. Во трето одделение има 31 x 2 = 62 ученици. Вкупно, има 31 + 62 = 93 студенти. Одговорот е 93.
П: Џени живее 5000 стапки од нејзиното училиште, и секој ден таа шета дома. Еден ден додека одеше дома од училиште, таа падна 1 кернелот пуканки на 25 стапки таа одеше. Подоцна истата вечер дошла верверица и изела една четвртина од пуканките кои Џени ги испуштила на пат кон дома. Ако Џени оди на училиште следното утро и брои пуканки на земјата, што е вкупниот број на пуканки кернели таа ќе се најде останатите на земјата?
О: Таа првично падна 5000/25 = 200 кернели на пуканки. Верверицата јадеше 200/ 4 = 50 кернели на пуканки. Затоа, 200 - 50 = 150 кернели на пуканки остануваат на земја. Одговорот е 150.
Прашање: Секој спиење, Juwella чита книга. Пред три ноќи, таа прочита 15 страници. Пред две вечери два пати прочитала толку страници, додека синоќа прочитала 5 страници повеќе од претходната вечер. Таа вети дека ќе ги прочита преостанатите страници од книгата вечерва. Ако книгата има 100 страници, колку страници ќе прочита вечерва?
Одговор: Juwella прочитате 15 x 2 = 30 страници пред две ноќи. Таа прочита 30 + 5 = 35 страници минатата ноќ. Таа прочита вкупно 15 + 30 + 35 = 80 страници за три ноќи. Така, таа треба да прочита 100 - 80 = 20 страници вечерва за да ја заврши книгата. Одговорот е 20.
П: Пекарницата има 8 затворени маси и 12 маси на отворено. Секоја внатрешна маса има 3 столици и секоја надворешна маса има 3 столици. Колку столици има вкупно?
А: