Позадина: Рејмонд Вилијам Стејси Бур е роден на 21 мај 1917 година, во Нов Вестминстер, Британска Колумбија, Канада. Неговиот татко, Вилијам Џонстон Бур (1889-1985), бил продавач на хардвер; неговата мајка, Минерва Анет (nee Smith, 1892-1974), била пијанист и учител по музика кој е роден во Чикаго, Илиноис. Потеклото на Бур вклучувало либански, ирски, англиски, шкотски и германски јазик. Кога Бур имал шест години, неговите родители се развеле.
Контекст: Burr беше добро познат филантроп. Давал енормни суми пари, вклучувајќи ги и неговите плати од филмовите на Пери Мејсон, во добротворни цели. Тој исто така бил познат по тоа што го споделил своето богатство со пријателите. Тој спонзорирал 26 згрижувачки деца преку Планот за згрижувачки родители или Save The Children, многумина со најголеми медицински потреби. Тој, исто така, даде пари и некои од неговите Пери Мејсон скрипти на Факултетот за право МекЏорџ во Сакраменто, Калифорнија. Бур беше ран поддржувач на Националниот музеј на школка Бејли-Метјуз во Санибел, Флорида, собирајќи средства и претседавајќи со својата прва капитална кампања. Тој исто така донираше голема колекција на фиџиски каури и шишарки од неговиот остров во Фиџи. Во 1993 година, Државниот универзитет Сонома му додели на Бур почесен докторат. Тој ги поддржувал медицинските и образовните институции во Денвер, а во 1993 година, Универзитетот во Колорадо му доделил почесен докторат за неговата актерска работа. Бур, исто така, ја основал и финансирал американската фондација Фиџијан која финансирала академски истражувања, вклучувајќи ги и напорите за развој на речник на јазикот. Бур направи повторени патувања во име на Организациите на Обединетите услуги (УСО). Тој ги обиколи и Кореја и Виетнам за време на војна и еднаш помина шест месеци на турнеја низ Кореја, Јапонија и Филипините. Тој понекогаш организираше своја трупа и обиколи бази и во САД и во странство, често мали инсталации кои УСО не ги служеше, како една турнеја низ Гренланд, Бафинленд, Њуфаундленд и Лабрадор. Враќајќи се од Виетнам во 1965 година, тој направи говорна турнеја низ САД за да се заложи за интензивиран воен напор. Бидејќи војната станала поконтроверзна, тој го модифицирал својот тон, повикал на поголемо внимание на жртвата на трупите и рекол: “Мојот единствен став за војната е дека посакувам да заврши”. Во октомври 1967 година, NBC емитуваше Рејмонд Бур Посети Виетнам, документарен филм на една од неговите посети. Приемот беше измешан. “Впечатоците до кои дојде не се ниту тешки, ниту особено откривачки”, напиша Чикаго Трибјун; Лос Анџелес Тајмс ги нарече прашањата на Бур “интелигентни и предизвика некои интересни одговори”. Burr имаше репутација во Холивуд како внимателен, дарежлив човек години пред голем дел од неговата повеќе-видлива филантропска работа. Во 1960 година, Реј Колинс, кој го портретирал листот Артур Траг на оригиналната серија Пери Мејсон, и кој дотогаш бил често болен и не можел да се сети на сите редови што требало да ги зборува, изјавил: “Нема ништо друго освен љубезност од нашата ѕвезда, Реј Бур. Дел од неговиот живот е посветен на нас, и тоа не е бик. Ако има нешто прашање со било кој од нас, тој доаѓа околу пред било кој друг и го прави она што може да им помогне. Тој е голема starвезда во старата традиција”.
Прашање: Дали дал пари на политички организации?. Кој е одговорот?