Вилијам Патрик Корган Џуниор (роден на 17 март 1967 година) е американски музичар, текстописец, продуцент, поет и професионален боречки магнат. Тој е најпознат како главен пејач, примарен текстописец, гитарист и единствен постојан член на The Smashing Pumpkins. Формиран од Корган и гитаристот Џејмс Иха во Чикаго, Илиноис, во 1988 година, бендот брзо се здоби со пареа со додавање на басистот Д'Арси Врецки и тапанарот Џими Чемберлин. Силната продажба на албуми и големите турнеи ја поттикнаа зголемената слава на бендот во 1990-тите до нивниот распад во 2000 година.

Вилијам Патрик Корган Џуниор е роден во болницата Колумбо во населбата Линколн Парк во Чикаго на 17 март 1967 година како најстар син на Вилијам Корган Ср., блуз/рок гитарист, и Марта Луиз Мејс Корган Луц. Тој беше израснат католик. Неговите родители имале уште еден син, Рики, пред да се разведат во 1970 година. Неговиот татко наскоро повторно бил оженет за стјуардеса, а Корган и неговиот брат отишле да живеат со нив во Глендејл Хајтс, Илиноис. Во ова време, Корган тврди дека бил предмет на многу физичка и емоционална злоупотреба од страна на неговата маќеа. Корган, исто така, развил заштитна врска со својот помлад татковски полубрат, кој имал посебни потреби како дете. Кога таткото и маќеата на Корган се разделиле, сите три момчиња би живееле сами со маќеата, при што двајцата од родените родители на Корган живеат одвоено во рок од еден час возење. Корган, кој растеше многу побрзо од неговите колеги ученици, беше силен спортист во основно училиште. Покрај тоа што бил член на неговиот безбол тим Marquardt Middle School, тој собирал безбол картички (трупајќи над 10.000) и ја слушал секоја игра на Чикаго Младенчињата. Сепак, до времето кога почнал да го посетува средното училиште Гленбард Норт во Керол Стрим, Илиноис, тој станал само просечен спортист. Тој одлучи да почне да свири гитара кога отиде во текот на куќата на еден пријател и го виде Летечкиот В Корган неговиот пријател даде своите заштеди на неговиот татко, кој му купи користени Лес Пол тропаат-оф. Корган, старши го управувал својот син стилски, охрабрувајќи го да ги слуша Џеф Бек и Џими Хендрикс, но понудил малку друга поддршка, а помладиот Корган се научил да свири на инструментот. Неговите музички интереси во неговите формативни години вклучуваа хард рок како Guts-ера Johnон Кејл, хеви метал пионери Блек Сабат и мејнстрим рок како кралицата, Бостон, ЕЛО, Раш и Евтин трик. Во средно училиште, Корган открил алтернативна карпа преку Баухаус и The Cure. Корган настапувала во низа бендови во средно училиште, а дипломирала како чест ученик. И покрај понудите за грантови и стипендии од голем број училишта, и фонд за школарина оставен од неговата баба, Корган одлучи да продолжи со музика со полно работно време. Не наоѓајќи ја музичката сцена во Чикаго по негова желба, тој се преселил од Чикаго во Санкт Петербург, Флорида во 1985 година со својот прв голем бенд, The Marked (така именуван за видливите родилни марки и на Корган и тапанарот Рон Роезинг). Не наоѓајќи успех во Санкт Петербург, бендот се распушти; Корган се пресели назад во Чикаго за да живее со својот татко. Корган настапила со Вејн Статик во првиот бенд на Статик Deep Blue Dream, во 1987/88 година.

Постави прашање во врска со овој напис.