Во оваа задача, ви се дава преглед на филм и булова прашање дали оваа рецензија има позитивен сентимент или негативен сентимент. Ваша задача е да генерирате одговор “да” кога твитот го има тој посебен сентимент, инаку да генерирате одговор “не”.
П: Преглед: Уникатен филм... еден од најдобрите на сите времиња. Актерска игра, сценарио, резултат Квинси Џонс “, кинематографија, монтажа, итн -- само фантастично. Како што повеќето гледачи знаат, овој филм е базиран на книгата на Труман Капоти за познатото убиство на семејството на фарма во Канзас (The Clutters) од страна на неколку млади момци за време на заблуден грабеж. Никогаш не сум гледал филм кој толку брилијантно претвори вистинска приказна во занитлив филм. Актерите се цврсти низ одборот, но фокусот е на убијците, Дик и Пери, и тимот за спроведување на законот што ги извршува. Скот Вилсон, како Дик Хикок е неверојатен. Наперен, twitchy, и лишен од сочувство тој се среќава со толку шармантен, мрсна и веродостојно. Роберт Блејк како Пери Смит е извонреден како и -- осамен, и одеднаш емпатичен и ладнокрвен. Кој би можел да ги свитка овие карактеристики во една индивидуа и да нè натера да ја купиме? Тој го прави тоа, и тоа е брилијантен! Клучна поента на книгата е како било потребно вкрстувањето на овие две многу различно социопатски индивидуи за да се создаде критичната маса за да се изврши вакво глупаво и грозоморно злосторство, а овие двајца актери прават тоа да функционира убаво. И двајцата имаа моменти во нивните следни кариери, но овие настапи се високи водни белези, а тоа се залага за актерски период. Полицајците се прекрасни премногу. Водечки на истрагата е Џон Forsythe, но и другите тројца детективи се одлични, како и. За разлика од современите филмови каде продуцентите сметаат дека е неопходно да им дадат на полицијата натчовечки средства или foibles, овие се само вистински flatfeet, работејќи го случајот со решителност и компетентност. Тие изгледаат толку реални. Никогаш не сум видел полицајци на екранот толку моќни во нивната автентичност; и сум видел повеќето од криминалот класици случува начин назад. Навистина еден од еден вид во овој поглед. ДЕЛУМНО SPOILER ДОАЃА (овој филм е единствен по тоа што веќе знаете што се случило, но јас сум предупредување за рекорд). Се разбира, најдобрите сцени од најдобрите крими емисии и филмови се испрашувањата-- интелектуалните мечување натпревари помеѓу полицајците и арамиите, Мано а Мано. Овој филм ги има рацете надолу најдобрите сцени за испрашување што некогаш ќе ги видите на филм. Гледајте Дик и Пери се обидуваат да блефираат својот пат низ и полека се разоткриваат, несвесни дека полицајците ја имаат стоката на нив. Но, полицајците треба вешто да ги подготват своите осомничени да ги скршат алибите и да се надеваме дека ќе извлечат признанија. Ова е една од најдобрите глума што некогаш ќе ја видите. Мислам Glengarry Глен Рос без showboating. За да помогне во преведувањето на тажните и ужасни агли на оваа вистинска приказна, ICB беше снимен во вистинската куќа Clutter, и слушнав дека Clutters биле играни од филмски студенти за да им дадат вистинско чувство. Работи. Овие изгледаат како пристојни, едноставни народни. Тоа го прави злосторството толку видливо и тажно. Ќе застанам тука. Тоа не е чувствуваат-добар филм, но тоа е еден од најдобрите филмови некогаш направени, и толку уникатен, тоа е задолжително гледање за секој филм buff. Прашање: дали е негативен преглед?
А: