Нов дом во Noe Valley е домаќин на плетеницата на модерни дизајни
Гасен камин со мермер опкружувачки е фокусна точка на големата просторија, погоре. Кујната, подолу десно, има терасовиден центар остров. Современиот екстериер, подолу лево, вклучува црвен штуко.

Гасен камин со мермер опкружувачки е фокусна точка на...

Големата соба има прозорци од подот до таванот и пристап до палубата за плочки.

Големата соба има прозорци од подот до таванот и пристап до...

Гасен камин со опкружувачки мермер од подот до таванот служи како фокусна точка на големата просторија.

Гасен камин со опкружувачки мермер од подот до таванот служи како...

Кујната вклучува работна површина, терасовиден центар остров и интегрирани апарати.

Кујната вклучува работна површина, терасовиден центар остров и...

А прав соба надвор од кујната е сокриена од страна на дрво облицовани ѕидови.

А прав соба надвор од кујната е сокриена од страна на дрво облицовани ѕидови.

Плочката двор надвор од спалната соба гледа на заливот Сан Франциско.

Плочката двор надвор од спалната соба гледа на заливот Сан Франциско.

Патио нуди поглед на центарот на Сан Франциско и...

Мајсторот бања е домаќин на мермер тротоарите, матирано стакло прозорци и впива када.

Мајсторот бања е домаќин на мермер тротоарите, матирано стакло прозорци...

Домот вклучува медиумска соба со проекциски екран.

Домот вклучува медиумска соба со проекциски екран.

Кујната се отвора кон двор со палуба од секвоја, кутии за жардињери и вградено седење.

Кујната се отвора во двор со палуба од секвоја, кутии за садници...

Новоизградениот дом Noe Valley е трет од трите направени од истиот тим за развој на Diamond St.

Новоизградениот дом Noe Valley е трет од трите направени од страна на...

Господар бања вклучува прошетка во туш и двојна лебдечки суети.

Господар бања вклучува прошетка во туш и двојна лебдат...

Оваа спална соба вклучува беседка со прозорци од три страни.

Оваа спална соба вклучува беседка со прозорци од три страни.

Оваа спална соба карактеристики лебдат открие baseboards и пристап до внатрешен двор со поглед на соседството.

Оваа спална соба карактеристики лебдат открие baseboards и пристап до...

Пловечки открие baseboards се меѓу модерен дизајн елементи на домот Noe долина.

Пловечки открие baseboards се меѓу модерен дизајн елементи на...

Потпорен ѕид, виден надвор од овој прозорец во спалната соба, беше подигнат пред изградбата на домот на ридот.

Потпорен ѕид, виден надвор од овој прозорец од спалната соба, беше подигнат...

Современиот дом располага со 3 1/2 бањи со модерни дизајни.

Современиот дом располага со 3 1/2 бањи со модерни дизајни.

Скалило од бел даб со стаклена ограда ги поврзува нивоата на домот Ное долина.

Бело дабово скалило со стаклена ограда ги поврзува нивоата на...

Стаклени плочки, лебдечка суета и ѕиден тоалет се меѓу подмножествата на оваа бања.

Стаклени плочки, лебдечка суета и ѕиден тоалет се меѓу...

Домот со четири спални соби во Noe Valley располага со вградени звучници и подови од бел даб.

Домот со четири спални соби во Noe Valley располага со вградени звучници и...
За што беше овој напис?