Преглед за “Талкањето Треант Кафе” - Позитив

Наслов: Чуден Ода за природата!

Јас никогаш не пишувам Yelp критика, но не можам да им помогне, но пенкало моето задоволство по декадентен попладне во The Wandering Treant Cafe. Ова место е извонредна оаза напика во соседството, нудејќи совршена хармонија на вкусна храна, топла услуга и етеричен амбиент. Дозволете ми да ви насликам слика од волшебните моменти кои се одвиваа за време на мојата посета...

Додека одев низ портите, веднаш бев прегрнат од опкружување налик на бајките. На скитници Treant Кафе не е вашиот типичен соседството кафе; тоа е примамлива прослава на природата. Овој урбан скапоцен камен нуди прекрасен градинарски амбиент испреплетен со бујно зеленило, трепкачки самовилски светла и шармантни дрвени акценти.

Персоналот беше желни да се грижиме за моите желби, обезбедување бев удобно и добро згрижени, удирајќи убава рамнотежа помеѓу внимателност и дискреција. Мојата келнерка Емили без напор создаде чувство на блискост - како да сум ценета гостинка поканета да вечераат во домот на еден пријател.

Воодушевувањето продолжи со храната — раскошна поворка од јадења што ги титлираа моите пупки за вкус со секој залак. Менито откри инспириран избор на јадења, оддавајќи почит на локалните извори и инспирации од земја до маса. Салата од домати Капрезе во наследство беше извонреден брак на дебели, зрели домати, кремаста бурата, свеж босилек и претрупан балсамико намалување. Следно, супата од морков-ѓумбир се одликуваше со опојна мешавина на вкусови, совршено избалансирана во богатството и зачинувањето. Entrée - поцрнет лосос сервиран преку пире од карфиол и живописен зеленчук од наследство со деликатен сос од лимон-путер, беше варен до совршенство со јасна, поцрнета кожа и нежно, ронливо месо.

Како цреша на врвот, јас се занесе во соодветно име “Woodland земјата на чудата”, десерт кој е комбинација на густа чоколадо пусти натопена во топла солени карамел, на врвот со светлина пушеле виски внесе шлаг, и гарниран со наздравија захаросани pecans. Со секоја прекрасна лажица, бев транспортиран понатаму во волшебниот свет на The Wandering Treant.

Како што пиеше на мојот лешник Млеко (стручно изработени од страна на бариста на лице место), а земајќи во убавината на мојата околина, не можев да им помогне, но откријат стравопочит-инспиративна приказ на детали расфрлани низ кафе: од рачно избрани терариуми и кондензиран растенија на елегантен уште пријатна ќош еден може да исчезне во со часови.

Во текот на целото мое искуство, јасно беше дека секој аспект на The Wandering Treant Cafe беше внимателно изработен со внимателност и љубов, од волшебниот амбиент до еуфоничните интеракции со персоналот, до гастрономските задоволства кои ми ги поздравуваат пупките за вкус. Овој скриен дијамант несомнено најде постојано место во моето срце и не можам да дочекам да направам безброј враќања, носејќи ги пријателите, семејството и колегите кои сигурно ќе се вљубат и во овој магичен рај. За секој кој бара исклучително, покачено јадење искуство прилагодено да ги негува вашите сетила и душа, не гледам подалеку од The Wandering Treant Cafe.