Додека Лили зјапаше во масивната гардероба која штотуку ја набавила, не можела а да не забележи дека нешто не е во ред. Тоа беше сосема очигледно дека нејзиниот нов стекнување не се случува да се вклопат во нејзината прошетка во плакарот. Се чинеше двете опции беа, или нејзината гардероба беше премногу обемна, или нејзиниот плакар беше премногу обемна. По внимателна мисла, таа сфати дека проблемот не е во тоа што нејзината гардероба е премногу огромна, туку нејзиниот плакар стана премногу обемна со текот на времето.

Плакарот Лили имаше, со текот на годините, еволуираше во повеќе од само простор каде што таа обесени нејзината облека. Стана светилиште за нејзините најценети имоти. Од нејзината колекција на винтиџ марами кои ги имаше наследено од нејзината баба до нејзината обемна колекција на чевли во која беа сместени над сто пара, изгледаше како нејзиниот плакар да станал продолжување на нејзината личност.

Секоја педа простор била искористена со текот на времето; полици исполнети до работ со додатоци, купови облека уредно преклопени и куки кои држеле десетици торби. Дури и подот беше преполни со кутии за складирање полни со спомени и ситници што ги имаше акумулирано во текот на нејзиниот живот. Некогаш пространа прошетка во плакарот сега беше лавиринт на облека, чевли, и сувенири од нејзиниот живот искуства.

Како што стоеше Лили, длабоко во мислата, таа сфати дека е време за промена. Нејзиниот обемен плакар не беше погоден за нејзината нова гардероба, и таа требаше да најде решение. Таа одлучи дека ќе мора да ја среди својата колекција и да се раздели со работите кои повеќе не ѝ биле потребни или ги користела за да направи место за нејзината нова гардероба.

Целиот викенд го помина низ плакарот. Тоа беше емотивно одвод задача, како што таа дојде лице в лице со спомени од нејзиното минато - стари љубовни писма, сувенири од нејзините патувања, па дури и облека што ја носеше на нејзиниот прв состанок со нејзиниот сега-сопруг.

Сепак, Лили беше решена да ја види задачата. Таа создала три купови: еден за донација, еден за продавање, и еден за предмети што сакала да ги задржи. До крајот на она што се чувствува како емоционална rollercoaster исполнет со носталгија, таа беше успеа да се најде во нејзиниот плакар.

Нејзината некогаш преполни прошетка во светилиште сега беше уредно организирана и пространа рај за нејзината нова гардероба. Гардеробата сè уште имаше многу простор за нејзиниот негуван имот, но веќе не беше преполн до гребенот, бидејќи таа внимателно и прецизно ги курираше содржините за да вклучува само предмети од сентиментална вредност и неопходност.

Донесувајќи ја новата гардероба, нејзиниот плакар сега блескаше со обновено чувство за ред и нов почеток. Лили почувствува тежина крена надвор рамената како таа сфати важноста на допуштајќи одат од минатото, правејќи простор за сегашноста, и прифаќање на иднината со отворени раце.

Таа знаеше дека нејзиниот плакар ќе продолжи да биде постојано се развива аспект на нејзиниот живот, но таа го научил вредна лекција во не допуштајќи тоа да стане толку обемна што ја компромитираше нејзината способност да се приспособат на промена. Со нејзината нова гардероба сите поставени во нејзиниот сега пространа плакар, Лили не можеше да не се насмевнам како што таа се восхитуваше на нејзината напорна работа и трансформацијата што ја оствари, како во нејзиниот плакар, така и во себе.