Прашање: Изабел добива работа за да може да заштеди доволно пари за да оди на концерт со нејзините двајца браќа. Нејзиниот билет чини 20 долари. Нејзините браќа двајцата го добиваат детскиот попуст, а секоја нивна влезница чини 10 долари. Нејзините браќа имаат заштедено $5 меѓу нив двајца и Изабел има заштедено $5. Ако нејзината работа плаќа 3 долари неделно, колку недели мора да работи за да си ги дозволи билетите?
Одговор: Билетите за двајцата нејзини браќа ќе ја чинат 10 долари* 2 = 20 долари. За да купите билети за сите нив, тоа ќе ја чини Изабел $20 + $20 = $40. Помеѓу сите нив, тие имаат зачувано вкупно $5 + $5 = $10. Бидејќи тие веќе заштедиле 10 долари, таа треба да заработи дополнителни 40 долари - 10 долари = 30 долари за да си ги дозволи билетите. Бидејќи таа го прави $3 неделно, тоа ќе ја земе $30/($3/недела) = 10 недели за да заштедите доволно пари за сите билети. Одговорот е 10.
[Прашање] Том плива 2 часа со брзина од 2 милји на час. Тој потоа работи за половина од времето со 4 пати поголема брзина. Колку милји ги покриваше?
[Одговор] Тој пливаше 2 * 2 = 4 милји. Тој трчаше 2/2 = 1 час. Неговата брзина на трчање беше 2 * 4 = 8 mph. Па тој трчаше 8 * 1 = 8 милји. Значи, неговото вкупно растојание беше 8 + 4 = 12 милји. Одговорот е 12.
П: Тони има страшна забоболка и одлучува да купи некои лекови против болки од продавницата. Тој зема шише со 50 апчиња и ги носи дома. Тој зема 2 апчиња секој ден три пати на ден во првите 2 дена, пред да ја намали оваа количина на половина за следните 3 дена. На шестиот ден, тој зема конечна 2 апчиња наутро и завршува чувство подобро. Колку апчиња остануваат во шишето?
О: Тони започнува со 50 апчиња и зема 2 апчиња секој 3 пати на ден, што значи дека зема 2 * 3 = 6 апчиња вкупно. Тони го повторува овој процес два дена вкупно, што значи во текот на тие два дена зема 2 * 6 = 12 апчиња. Тони потоа го намалува користењето на пилулата на половина, што значи дека сега зема 6/2 = 3 апчиња на ден. Бидејќи тој го повторува овој процес три дена, тоа значи дека зема 3 * 3 = 9 апчиња за тој период. Додавањето во двете апчиња што Тони ги земал на финалниот ден, тоа значи дека земал 12 + 9 + 2 = 23 апчиња. Бидејќи имаше 50 апчиња во шишето да започне со тоа, ова значи Тони има 50 - 23 = 27 апчиња останатите. Одговорот е 27.
Прашање: Роман Тавернмајсторот има златни монети во вредност од $20. Тој продава 3 златници на Дороти. Откако таа го плаќа, тој има 12 долари. Колку златници има Роман лево?
Одговор: Дороти платила 12 долари за 3 златници па секој златник вреди 12 долари/ 3 = 4 долари. Мајсторот на Таверната првично имал златници во вредност од 20 долари што е $20/$4 = 5 златници. Тој и подари 3 од 5 златници на Дороти па сега му остануваат 5 - 3 = 2 златници. Одговорот е 2.
[Прашање] Ана печени 60 cupcakes. Таа им подарува 4/5 од кексите на своите соученици. Од останатите 1/5 од cupcakes, таа јаде 3 cupcakes. Колку кекси има оставено?
[Одговор] Откако подари 4/5 од кексите, Ана има 60/5 = 12 кекси. По јадење 3 кекси, Ана има 12 - 3 = 9 кекси. Одговорот е 9.
[Прашање] 4 пријатели отидоа да купат од продавница за облека. Секоја ставка беше 50% попуст. Сите четири пријатели одлучија да купат маица. Оригиналната цена на маицата беше 20 долари. Колку пари потрошија вкупно?
[Одговор]