Сумирајте го следново:
Патувајте во географски регион каде што генерално живеат саламандри. Една третина од сите видови саламандер може да се најде во Северна Америка, поточно во регионот на Апалачките Планини. Саламандри, исто така, живеат низ Централна Америка, Јужна Америка, Азија и Европа. Во светот постојат над 700 различни видови саламандери, а сите тие доаѓаат во најразлични големини и бои. Саламандрите имаат долги, мазни тела и четири екстремитети, и тие можат да бидат мали како долги 2 инчи, додека други можат да пораснат до 4 стапки долго! Некои видови саламандри се светло обоени, што може да укаже дека се отровни. На hellbender е еден вид на голем саламандер најде во Северна Америка, кој може да порасне до 2,5 стапки во должина! Северните црвени саламандери обично се наоѓаат во Мериленд и живеат во природни извори. Тие се светла, убава црвена боја со црни флеки. Некои саламандери, како што е аксолотлот или мексиканскиот саламандер, се бледо розови или бели. Овие видови саламандери живеат под земја и ретко се изложени на сончева светлина. Повеќето саламандери живеат под земја, но ќе се иселат од мирување во пролетта за да се одгледуваат во пролетните базени, кои се плитки депресии во земјата што содржат вода во ова време од годината. Ова е најдоброто време од годината за пребарување на овие суштества во дивината. Локациите во близина на мочуриштата, потоците, реките, езерцата, мочуриштата и мочуриштата се идеални локации за саламандери да го направат својот дом. Повеќето саламандери имаат долга ларвална фаза и поголемиот дел од раниот живот го поминуваат во вода, слично како што прават жабите. Овие влажни средини се идеални за фаќање поглед на овие животни во дивината. Рабните средини, или еко тонови, опишуваат области каде што се среќаваат две различни живеалишта. Саламандри често може да се најдат во овие средини, па не заборавајте да погледнете во близина на крајбрежјето на потоци или во близина на грмушки и грмушки во близина на плитка вода. Саламандри, исто така, може да се најдат околу продирање, кои се области каде подземната вода полека се движи кон површината. Внимавајте на изворите, продирањата и другите мочурливи области каде што овие водоземци често го прават својот дом. Саламандрите се месојади и јадат различни инсекти и црви. Во дивината, саламандер ќе јаде штурци, црви, ларви, пајаци, голтки - доста сè што може лесно да го проголта! Ако знаете каде да ги најдат своите омилени оброци, може да имаат поголема шанса за Анѓелковиќ саламандер scurrying за. Многу од инсектите во исхраната на саламандерот може да се најдат под трупци, карпи и гранки, па може да забележите саламандер кој демне околу овие области. Поголемите саламандери често ќе јадат жаби и помали саламандери, додека водните саламандри ќе јадат мали риби, ракови, и други мали водни суштества. Ако наидете на базен со сè уште подвижна вода со многу карпи и корени од дрвја, погледнете одблизу! Раките често се наоѓаат таму, така што вашите шанси за забележување на саламандер се поголеми. Направете планови за пребарување на саламандери во текот на ноќта или кога времето е облачно и врнежливо. Саламандрите се ноќни и обично може да се најдат во текот на ноќта; сепак, тие исто така може да се вложат во текот на дневните часови кога е облачно или врне дожд.

Резиме: