Маја Ангелу ((слушај); родена како Маргерит Ени Џонсон; 4 април 1928 - 28 мај 2014) била американска поетеса, пејачка, мемоаристка и активистка за граѓански права. Објавила седум автобиографии, три книги есеи, неколку книги поезија и била заслужена за листа на драми, филмови и телевизиски емисии кои се протегаат над 50 години. Таа доби десетици награди и повеќе од 50 почесни степени. Ангелу е најпозната по нејзината серија од седум автобиографии, кои се фокусираат на нејзиното детство и раните возрасни искуства.

Во 1951 година, Ангелу се омажи за грчки електричар, поранешен морнар и аспирантен музичар Тош Ангелос, и покрај осудата на меѓурасните односи во тоа време и неодобрувањето на нејзината мајка. Таа зеде часови по модерен танц за ова време, и се сретна со танчери и кореографи Алвин Ајли и Рут Бекфорд. Ангелу и Ајли формираа танцов тим, нарекувајќи се себеси “Ал и Рита”, и изведуваа модерен танц во братските црни организации низ Сан Франциско, но никогаш не станаа успешни. Ангелу, нејзиниот нов сопруг, и нејзиниот син се преселиле во Њујорк за да може да студира африкански танц со тринидадскиот танчер Перл Примус, но тие се вратиле во Сан Франциско една година подоцна. Откако бракот на Ангелу завршил во 1954 година, таа танцувала професионално во клубови низ Сан Франциско, вклучувајќи го и ноќниот клуб The Purple Onion, каде пеела и танцувала на калипсо музика. До тој момент таа одеше со името на “Маргерит Џонсон”, или “Рита”, но по силен предлог на нејзините менаџери и поддржувачи во Виолетова кромид таа го смени своето професионално име во “Маја Ангелоу” (нејзиниот прекар и поранешно мажено презиме), “карактеристично име” кое ја издвои и го долови чувството на нејзините калипсо танцови изведби. Во текот на 1954 и 1955 година, Ангелу ја обиколил Европа со продукција на операта Порги и Бес. Ја започнала својата практика на изучување на јазикот на секоја земја што ја посетила, а за неколку години се стекнала со владеење на повеќе јазици. Во 1957 година, јавајќи на популарноста на калипсо, Ангелу го сними својот прв албум, Мис Калипсо, кој беше реиздаден како ЦД во 1996 година. Таа се појави во Off-Broadway преглед кој го инспирираше филмот Calypso Heat Wave од 1957 година, во кој Ангелу пееше и изведуваше свои композиции. Ангелу се запознала со романсиерот Џон Оливер Киленс во 1959 година и, по негово нагонување, се преселила во Њујорк за да се концентрира на нејзината писателска кариера. Таа се приклучила на еснафот на писателите во Харлем, каде се запознала со неколку големи афроамерикански автори, меѓу кои Џон Хенрик Кларк, Роза Гај, Пауле Маршал, и Џулијан Мејфилд, и била објавена за прв пат. Во 1960 година, откако се сретнаа со лидерот за граѓански права Мартин Лутер Кинг Џуниор и го слушнаа како зборува, таа и Киленс го организираа “легендарниот” Кабаре за слобода за да имаат корист од конференцијата за јужно христијанско лидерство (SCLC), и таа беше именувана за Северна координатор на SCLC. Според научникот Лиман Хаген, нејзините придонеси за граѓанските права како прибирање финансиски средства и организатор на SCLC беа успешни и “еминентно ефикасни”. Ангелу, исто така, го започна својот про-Кастро и анти-апартхејдот активизам за ова време.

Користејќи цитат од горенаведената статија, одговорете на следното прашање: Како беше нивниот брак?