Ques & Ans: Најновата евидентирана вулканска ерупција била помеѓу 1820 и 1854 година, но многу очевидци пријавиле еруптивна активност и во 1858, 1870, 1879, 1882 и 1894 година.

Врз основа на овој пасус, кога е последен пат планината rainier избувна?
помеѓу 1820 и 1854
Поток на свеста: Релевантната реченица во пасусот е: Најновата снимена вулканска ерупција била помеѓу 1820 и 1854 година, но многу очевидци пријавиле еруптивна активност и во 1858, 1870, 1879, 1882 и 1894 година.

Ques & Aans: Канцеларијата е американски телевизиски ситком кој се емитуваше на NBC од 24 март 2005 година, до 16 мај 2013 година, во траење од девет сезони. Станува збор за адаптација на оригиналната серија на Би-Би-Си со истото име и беше адаптирана за американската телевизија од Грег Даниелс, писател ветеран за Saturday Night Live, King of the Hill, и The Simpsons. Тоа беше ко-продуцирано од Dedle-Dee Productions на Даниелс, и Reveille Productions (подоцна Блесок Америка), во соработка со Универзална телевизија. Оригиналните извршни продуценти беа Грег Даниелс, Хауард Клајн, Бен Силверман, Рики Жервајс и Стивен Мерчант, при што бројни други беа промовирани во подоцнежните сезони.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кога американската верзија на канцеларијата прв воздух?
24 март 2005
Поток на свеста: Ова се релевантните информации: Канцеларијата е американски телевизиски ситком кој се емитуваше на NBC од 24 март 2005 година, до 16 мај 2013 година, во траење од девет сезони.

Ques & Aans: Фронталната гранка поминува низ орбитата супериорно, потоа повторно ја враќа фронталната коска кратко пред да излезе над орбитата низ супериорната орбитална пукнатина и супраорбиталниот изрез за да обезбеди сензорна инервација за кожата на челото и скалпот. Лакрималниот нерв поминува низ орбитата супериорно за да ја инервира лакрималната жлезда. Назоцилијарната гранка дава неколку сензорни гранки на орбитата и потоа продолжува низ предниот етмоиден форамен, каде што влегува во носната празнина и обезбедува инервација за голем дел од предната носна мукоза. Исто така, дава гранка која излегува низ носните коски за да ја формира надворешната назална гранка.

Врз основа на овој пасус, каде офталмолошкиот нерв излегува од черепот?
орбитата низ супериорната орбитална пукнатина и супраорбиталниот изрез
Поток на свеста: Релевантната реченица во пасусот е: Фронталната гранка поминува низ орбитата супериорно, потоа повторно ја враќа фронталната коска кратко пред да излезе над орбитата низ супериорбиталната пукнатина и супраорбиталниот изрез за да обезбеди сензорна инервација за кожата на челото и скалпот.

Ques & Ans: Николас Бакај (/bəˈkeɪ/ Bə-kay; роден на 8 октомври 1959 година) е американски актер, глас актер, писател, комичар и sportscaster. Тој е познат како гласот на Салем Саберхаген на ABC/The WB е Сабрина тинејџерската вештерка и Сабрина: Анимирана серија, и Норберт Бивер на The Angry Beavers. Тој играше Карл на серијата Фокс “Тил смрт, како и служи како продуцент на шоуто се додека не беше откажан од страна на Фокс.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој го играше гласот на салем мачката?
Николас Бакај
Поток на свест: