Прашање: За семејното обединување, Петар купува 16 фунти коскено-во пилешко и половина од таа сума во хамбургери. Тој се случува да се купи 2 повеќе фунти на топли кучиња од хамбургери. Тој е, исто така, се случува да се купи неколку страни кои ќе тежат половина од износот на топли кучиња. Колку килограми храна ќе купи?
Одговор: Купува 16 фунти пилешко и половина од таа сума во хамбургери, па купува 16/2 = 8 фунти хамбургери. Ќе купи уште 2 фунти хотдог отколку хамбургери, кои се 8 фунти па ќе има 2 + 8 = 10 фунти виршли. Тој се случува да се купи страни кои тежат половина од износот на виршли, па тоа е 10/2 = 5 фунти на страни. Тој е купување 16 фунти на пилешко, 8 фунти на хамбургери, 10 фунти на топли кучиња и 5 фунти на страни за вкупно 16 + 8 + 10 + 5 = 39 фунти на храна. Одговорот е 39.
[Прашање] Полин има 125 кибритена сандаче автомобили. Сите тие се или кабриолети, камиони, редовни автомобили. 64% од нив се редовни автомобили. 8% се камиони. Колку кабриолети поседува таа?
[Одговор] Камионите и редовните автомобили сочинуваат 72% од нејзината колекција, бидејќи 64 + 8 е еднакво на 72. Ова значи convertibles сочинуваат 28% од нејзината колекција, бидејќи 100 - 72 е еднакво на 28. Таа има 35 кабриолети, бидејќи 125 пати .28 е еднакво на 35. Одговорот е 35.
П: Тифани се случува на плажа и сака да бидете сигурни дека таа има доволно сончање. Таа знае дека треба повторно да нанесе сончање по 2 часа. Таа, исто така знае дека треба 3 унци на сончање секоја апликација и шише содржат 12 унци и чини $3.5. Ако таа е таму 16 часа, колку ќе чини сончањето?
О: Таа треба да се применуваат сончање 8 пати, бидејќи 16/2 = 8. Таа ќе користи 24 унци сончање бидејќи 3 x 8 = 24. Ова ќе потрае 2 шишиња бидејќи 24/ 12 = 2. Ова ќе чини $7, бидејќи 2 x 3.5 = 7. Одговорот е 7.
Прашање: Хејли има 3 десетина гупи во нејзиниот аквариум. Хозе има половина колку гупи како Хејли во неговиот резервоар. Шарлиз има една третина од она што Хозе го има во својот резервоар. Николај има 4 пати повеќе гупи како Шарлиз во неговото езерце. Колку гупи имаат четирите пријатели заедно?
Одговор: Хејли има 3 x 12 = 36 гупи. Хозе има 36/2 = 18 гупи. Шарлиз има 18/3 = 6 гупи. Николај има 6 x 4 = 24 гупи. Целосно, четворицата пријатели имаат 36 + 18 + 6 + 24 = 84 гупи. Одговорот е 84.
[Прашање] Засолниште за животни има настан за посвојување миленичиња каде сопствениците можат да усвојат животно само за трошоците за ветеринарските такси. Надоместоците за ветеринар за кучиња се 15 долари, а таксите за ветеринар за мачки се 13 долари. Осум семејства посвојуваат кучиња и три посвојуваат мачки. Ветеринарот донира една третина од надоместоците што им биле платени за прегледите за посвојување назад во засолништето. Колку долари донираше ветеринарот?
[Одговор] Ветеринарот направи 8 * 15 = 120 долари во такси за ветеринар за кучиња. Ветеринарот направи 3 * 13 = 39 долари во такси за ветеринар за мачки. Вкупните такси за ветеринар беа 120 + 39 = 159 долари. Ветеринарот донираше 1/3 од хонорарите, па донираа 159/3 = 53 долари назад во прифатилиштето. Одговорот е 53.
[Прашање] 3-те члена на средношколска кугларска екипа постигнаа вкупно 810 поени во нивниот прв натпревар. Првиот куглар постигна 1/3 исто толку поени како вториот, а вториот куглар постигна 3 пати повисок од третиот куглар. Колку поени постигна третиот боулер?
[Одговор]