П: Јулија само што посвои кученце за 20.00 долари од локалното засолниште за миленичиња. Пред да го донесе кученцето дома, таа треба да купи торба со храна за кучиња за 20.00 долари, 2 торби со третира за 2.50 долари торба, асортиман кутија играчки за 15,00 долари, гајба и кревет за 20.00 долари секоја, а комбо за јака/поводник за 15,00 долари. Продавницата му понуди на Јулија 20% попуст за нови клиенти. Колку ќе потроши Јулија за новото кученце?
О: На третира се $2.50 торба и таа купува 2 кеси за вкупно 2.50 * 2 = $5.00. Гајба и кревет се $20.00 секој така што тие ќе чини 2 * 20 = $40,00. Таа троши $20.00 на храна за кучиња, $5.00 на третира, $15.00 на играчки $40,00 за гајба и кревет и $15.00 за поводник за вкупно 20 + 5 + 15 + 40 + 15 = $95.00. Со 20% исклучување, таа може да очекува .20 * 95 = $19 попуст на нејзината нарачка. Нејзините резерви беа $95.00 и таа има $19.00 попуст за вкупно 95 - 19 = $76.00. Нејзините резерви чинат 76.00 долари и посвојувањето на кученцето беше 20.00 долари за голем вкупно 76 + 20 = 96.00 долари. Одговорот е 96.
Прашање: Во кафуле, 7 клиенти нарачуваат кафе по 5 долари и 8 клиенти нарачуваат чај по 4 долари. Колку пари направи кафулето?
Одговор: Продажба од кафе е 7 x $5 = $35. Продажба од чај е 8 x $4 = $32. Вкупната продажба е $35 + $32 = $67. Одговорот е 67.
[Прашање] Семинар е понуден на училиште за нивните наставници. Редовната такса за семинар е 150 долари но тие нудат 5% попуст доколку се регистрираат 2 дена пред закажаниот семинар. Училиштето регистрирало 10 наставници за семинарот една недела пред распоредот и исто така објавило додаток за храна од 10 долари за секој од наставниците. Колку потроши училиштето во сите?
[Одговор] Училиштето доби $150 x 5/100 = $7.50 семинар надомест попуст за секој наставник. Семинар надомест секој наставник чини $150 - $7.50 = $142,50. Значи, десет наставнички надоместоци за семинари чинат 142,50 долари x 10 = 1425 долари. Додатокот за храна за 10 наставници изнесува 10 долари x 10 = 100 долари. Затоа, училиштето потроши вкупно $1425 + $100 = $1525. Одговорот е 1525.
П: Во својата телефонска галерија, Малачи го има бројот на селфиња кои ги направил минатата година и оваа година во сооднос 10:17. Ако во својата галерија има 2430 фотографии, колку повеќе фотографии направил оваа година отколку лани?
О: Вкупниот сооднос што го претставува бројот на фотографии во галеријата Малахија е 10 + 17 = 27. Разликата во соодносите што го претставуваат бројот на фотографии кои Малахи ги направи оваа и минатата година е 17 - 10 = 7. Оваа година, Малахија зеде 7/27 * 2430 = 630 повеќе фотографии отколку што направи минатата година. Одговорот е 630.
Прашање: Нозете на Мис Ајша се 1/3 од нејзината вкупна висина. Ако нејзината глава е исто така 1/4 од нејзината вкупна висина, а таа е висока 60 инчи, пресметајте ја должината на остатокот од нејзиното тело.
Одговор: Нозете на Мис Ајша се 1/3 * 60 = 20 инчи. Должината на нејзината глава е 1/4 * 60 = 15 инчи. Заедно, нејзината глава и нозе се 15 + 20 = 35 инчи. Ако нејзината вкупна висина е 60, остатокот од нејзиното тело има должина од 60 - 35 = 25 инчи. Одговорот е 25.
П: Тамека продава кутии со крекери за нејзините разузнавачки војници. Во петокот, таа продаде 40 кутии. Во саботата, таа се продаваат 10 помалку од два пати повеќе од бројот. И во неделата, таа продаде половина колку што е недела. Колку кутии продала во текот на три дена?
А: