Инструкции: Со оглед на прашање и контекст премин, генерира одговорот има збор или фраза од контекст премин. Еве, одговорот треба да биде најкраток континуиран распон од премин.
Влез: Контекст: Филмот ги истражува адолесцентските прашања преку главите на тројца пријатели и нивните реакции откако едно момче по име Руди Каргес (Конор Донован) е убиено во куќа на дрво запалена од локалните силеџии Џеф и Кени, кои безгрижно не откриле дека е внатре до предоцна. Братот близнак на момчето Јаков, момче со огромен белег од раѓање (исто така го игра Донован), решава да побара одмазда против насилниците. Леонард (Џеси Камачо) кој има прекумерна тежина, го преживува огнот во куќичката на дрвото но го губи чувството за вкус и мирис. Благодарение на огнот, ова го поттикнува Леонард да оди на диета, која не е добредојдена од неговото дебело семејство. Женскиот пријател на момчињата, Малеј (Зое Вајзенбаум) се обидува да се спријатели со возрасен човек по име Гас (Џереми Ренер), пациент погоден од тага на нејзината мајка терапевт, Карла (Анабела Сциорра). Семејството на Јаков се распаѓа по смртта на неговиот брат. Но, кратко време потоа, неговите родители посвојуваат момче по име Кит Гарднер. Во меѓувреме, Malee почнува да има здроби на Гус и ја менува песната за нејзиниот рецитал на еден Гас допадна, само за него. Како што одминува времето, таа го гледа Гас како нејзина “сродна душа”. Таа се прикрадува во неговата куќа една ноќ за да го најде како тагува. Плашејќи се да се соочи со него, Малее му го краде пиштолот и заминува. Таа му го дава на Јаков следниот ден. Џејкоб често ги посетува Џеф и Кени, кои се служат време во малолетничка сала. Јаков првично им се заканува, сè додека на крајот Џеф не изврши самоубиство. Џејкоб се спријателува со Кени, наскоро дознавајќи дека има предвремено ослободување и нелегално се сели во Ново Мексико. Во меѓувреме, таткото на Леонард одлучува да ги однесе своите сестри на Флорида наместо Леонард (кој обично би одел). Леонард одлучува да ја присили својата мајка да ослабне така што ќе ја зароби во визбата. Двајцата завршуваат во болница по истекување на гас во нивниот дом. Следно, Џејкоб и Кени се согласуваат дека Џејкоб може да оди со него во Ново Мексико. Малее го посетува Гас и ја отстранува нејзината облека во обид да го заведе. Наместо тоа, Гас ја повикува мајката на Малее да дојде и да ја земе. Следниот ден, Гас објаснува на терапевтот Карла за последниот пожар што некогаш се борел (кој вклучувал убиство на повредено мало девојче, по барање на девојката), тврдејќи дека Malee сакаше тој да ја однесе нејзината болка далеку, како што беше свесен за нејзината растечка здроби врз него. Во меѓувреме, мајката на Џејкоб му кажува дека Кит Гарднер не бил посвоен да го замени Руди, и дека сака Кени мртов, што го потсетува Џејкоб на неговата планирана одмазда. Ноќта на бегство за Јаков конечно доаѓа и тој се среќава со Кени. Јаков инсистира да помине низ градилиште за кое вели дека е тајна рута. Откако таму, Џејкоб го вперува пиштолот на Гас кон Кени, и му вели “ти го уби” пред да го застрела мртов. Јаков го закопува телото и лисјата. Тој се враќа во текот на денот, и го гледа Гас како шири цемент над гробот на Кени. Малее почнува да го посетува својот отуѓен татко и семејството на Леонард конечно почнува да јаде здраво. Филмот завршува со тоа што мајката на Џејкоб му се насмевнува од внатрешноста на куќата.
Прашање: Кој го изгубил чувството за вкус?
Излез: