Гневот поради реформата во здравствената заштита поттикнува пораст на заканите против членовите на Конгресот
Гневот поради ремонтот на здравствената заштита доведе до речиси трикратно зголемување во последните месеци на бројот на сериозни закани против членовите на Конгресот, соопштија федералните претставници за спроведување на законот.

Пратениците пријавени 42 закани во првите три месеци од оваа година, во споредба со 15 во последните три месеци од 2009 година, рече Сенатот Sergeant-at-Arms Terrance W Gainer, кој имаше информации за закани кои вклучуваат двете комори.

“Инцидентите се движеа од многу вулгарни до сериозни закани, вклучувајќи и смртни закани”, рече Гејнер. “Способноста да се спроведат е уште едно прашање и дел од истрага за да се утврди кои, доколку ги има, соодветни чекори да се преземат”.

Скоро сите неодамнешни закани се чини дека доаѓаат од противниците на здравствениот ремонт, рече Гејнер, кој исто така служеше четири години како началник на полицијата во Капитол на САД. И, рече тој, имало “значително повеќе” закани против членовите на Домот отколку против сенаторите.

Заканите, кои доведоа до најмалку три апсења, не се намалија откако претседателот Обама ја потпиша мерката во законот 23 март. Капитолската полиција уште почесто контактирала со ФБИ за ваквите закани откако е потпишан законот, изјави Линдзи Годвин, портпаролка на ФБИ.

Спикерката на куќата Ненси Пелоси (Д-Калиф.) стана најпозната од неодамна таргетираните пратеници во средата, кога властите обвинија маж во Сан Франциско дека направил десетици заканувачки повици во нејзиниот дом и канцеларијата на нејзиниот сопруг.

Како одговор на заканите, официјалните претставници на Капитол работат на тоа 454-те канцеларии на Сенатот низ целата земја да бидат безбедни. Некои од канцелариите, од кои една четвртина се во федерални згради, добиваат дополнителна опрема за да помогнат при скринингот на поштата. Во други случаи, службениците за спроведување на законот препорачуваат нови брави и надзорни камери.

Неколку членови реагираа на заканите со спуштање на нивните јавни профили. Претставникот Тим Рајан (Д-Охајо) откажа настан во здравствен центар во заедницата Јангстаун, бидејќи добил заканувачко писмо, изјави неговата портпаролка за една локална телевизиска станица.

Но, повеќето пратеници не ги променија своите рутини, посветувајќи ја својата двонеделна пролетна пауза на типичните окружни состаноци, градските сали и настаните за кампањата.

Еден ден пред Грегори Л. Џусти да биде обвинет за заканување на Пелоси, Чарлс А. Вилсон беше уапсен во близина на Јакима, Ваш., и обвинет за “оставање на експлетивни натоварени заканувачки пораки” во повеќе наврати во канцеларијата на сенаторот Пети Мареј (Д-Ваш.), вклучувајќи снимена порака на која пишуваше: “Сакам да те убијам”.

На 29 март, еден човек од Филаделфија беше обвинет дека во видео на Јутјуб се заканувал дека ќе го убие Реп Ерик Кантор (Р-Ва.) и неговото семејство. Обвинителите велат дека осомничениот, Норман Лебун, има повеќе личности и не е надлежен да издржи судење.

Некои пратеници велат дека вистинската промена во последните неколку недели е дека членовите не ги одржуваат ваквите инциденти приватни повеќе. “Нормално, ние не даваме публицитет на ова”, рече реп. дан Лунгрен (Калифорнија), рангираниот републиканец во комитетот на Домот кој ја надгледува полицијата на Капитол.
За што беше овој напис?