q... Контекст: Раџастан Ројалс (често скратено како РР) се крикет тим во индиската Премиер лига од градот Џајпур. Основана во 2008 година како една од првичните осум IPL франшизи, Royals се во сопственост на Маној Бадале. Тимот ги одигра своите домашни натпревари на стадионот Саваи Мансингх во Џајпур и исто така имаше секундарни домашни терени на стадионот Сардар Пател на Ахмедабад и стадионот Брабурн во Мумбаи.

Прашање: кој е новиот сопственик на раџастан кралските особи?
а... За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Основана во 2008 година како една од првичните осум IPL франшизи, Royals се во сопственост на Manoj Badale.
Одговорот е Маној Бадале


q... Развиен од Mission Street Development LLC, филијалата на Милениумските партнери, проектот од 350 милиони американски долари беше дизајниран од Хендл Архитекти, конструиран од Desimone Консалтинг инженери и конструиран од Webcor Builders. На 645 стапки (197 м), тоа е највисоката бетонска конструкција во Сан Франциско, четвртата највисока зграда во Сан Франциско целокупната, и највисока од 345 Калифорнија Стрит во 1986 година. Тоа беше, исто така, највисоката станбена зграда западно од реката Мисисипи кога заврши (подоцна надмина од The Austonian во Тексас). Кулата е витка, при што секој кат содржи 14.000 квадратни стапки (1.300 м) простор на подот. Во прилог на 58-катната кула, постои 125-метарска (38 м), 11-катна кула на североисточниот крај на комплексот. Помеѓу двете кули е 43-метарски (13 м), двокатен стаклен атриум. Вкупно, проектот има 419 единици.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој ја изградил милениумската кула во Сан Франциско?
а... За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Развиен од Mission Street Development LLC, филијалата на Милениумските партнери, проектот од 350 милиони американски долари беше дизајниран од Хендл Архитекти, конструиран од DesiMone Consulting Engineers и конструиран од Webcor Builders.
Одговорот е Вебкор Градители


q... Севкупно, имало 87 различни шампиони. Рик Флер го држи рекордот по тоа што има најмногу владее на шест, додека Џон Сина го држи рекордот за најмногу владее под знамето на WWE на пет. Лекс Лугер го држи рекордот за најдолго владеење, при што неговото трето владеење трае вкупно 523 дена, додека Дин Амброуз го држи најдолгото владеење под знамето на WWE, на 351 дена (севкупно трето најдолго во историјата на титулата). Само двајца мажи, Лекс Лугер и Рик Руд, го одржаа шампионатот за континуирано владеење од една година (365 дена) или повеќе.

Врз основа на овој пасус, кој е најдолго владее шампион на WWE Соединетите држави?
а... Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Лекс Лугер го држи рекордот за најдолго владеење, при што неговото трето владеење трае вкупно 523 дена, додека Дин Амброуз го држи најдолгото владеење под знамето на WWE, на 351 дена (севкупно трето најдолго во историјата на титулата).
Одговорот е Дин Амвросиј


q... Австралија се натпреваруваше на Зимските олимписки игри 2018 во Пјонгчанг, Јужна Кореја, од 9 до 25 февруари 2018 година, со 50 натпреварувачи во 10 спортови. Тие вкупно освоија три медали, два сребрени и еден бронзен, пласирајќи се на 23-то место на табелата со медали.

Каде дојде Австралија на зимските олимписки игри 2018?
а...