Наслов: Рори Мекилрој и Џордан Спиет се наместија за битка во мастерс третата рунда: Рецепт за незаборавна пресметка

Вовед:

Во многу очекуваниот натпревар, голф титаните Рори McIlroy и Jordanордан Spieth се поставени да се соочат со исклучување во третиот круг на Мастерс турнирот оваа сабота. Додека гледачите се abuzz за потрага McIlroy е за кариера Гренд слем, северноирскиот играч на голф одлучи да се фокусира на задачата на дофат на раката, а не на неговата лична пресвртница. Со двајца големи шампиони во кавгата, сцената е поставена за незаборавна пресметка.

(Оправдување: Изберете ангажирачки наслов и вовед што го пикира интересот на читателот и ја поставува главната приказна.)

Тело:

McIlroy, во потрага по легендарниот кариера Гренд слем - признание постигнато од страна на само пет голфери во историјата - е подготвен да се стави во својата сите за победа на Аугуста. Сепак, кога зборуваше за медиумите, тој јасно стави до знаење дека очите му се на наградата, а не на потенцијалната титула. Мекилрој изјавил: “Ќе се обидам да заборавам на гренд слемот и само да се фокусирам на играње на мојот најдобар голф”.

(Оправдување: Проширете го ставот на McIlroy кон личната пресвртница и претстојната игра.)

Неговиот ривал, Џордан Шпиет, не е непознат за интензивна конкуренција. Американскиот играч на голф претходно клинцираше три големи првенства, докажувајќи го својот поттик против врвните противници. Овој трет круг фејс-оф, без сомнение, ќе ги тестира двата играчи и ќе ја електрифицира атмосферата на зелените.

(Оправдување: Воведете ги ингеренциите на Џордан Спиет и навестете го интензитетот на претстојниот натпревар.)

Шпит, кој триумфираше на Мастерсот во 2015 година, со нетрпение го очекува натпреварот и го изрази своето воодушевување за целокупната игра на Мекилрој. Тој го признава притисокот со кој се соочуваат двајцата играчи, но верува дека натпреварите од глава до глава во специјалност имаат тенденција да ги изнесат најдобрите во голферите. Оваа комбинација на восхит и натпреварувачки дух ветува возбудлива средба, онаа што потенцијално би можела да стане иконски момент во Мајсторите.

(Оправдување: Опишете перспектива Spieth е на натпреварот да се пренесе взаемна почит меѓу двајцата конкуренти и да се изгради возбуда за играта.)

Понатаму, влоговите се високи за McIlroy, кој е на врвот на правење историја како шести играч на голф некогаш да се добие кариера Гренд слем. Сепак, тој останува кул на чело и решителен; оваа определба сигурно ќе игра улога во она што ветува дека ќе биде турнир на работ на вашето седиште.

(Оправдување: Повторете ја важноста на натпреварот за Мекилрој и нагласете го неговиот непоколеблив начин на размислување.)

Заклучок:

Бидејќи фановите на голф ја очекуваат многу очекуваната Мастерс пресметка помеѓу Рори Мекилрој и Џордан Шпит оваа сабота, јасно е дека и двајцата натпреварувачи се фокусирани на доставување на своите најдобри перформанси. Само времето ќе покаже дали потрагата на Мекилрој за гренд слем во кариерата ќе се искова напред. Без оглед на тоа, посветеноста, интензитетот и неизвесноста на овој натпревар од третиот круг ќе и дадат на публиката незаборавно искуство.

(Оправдување: Сумирајте ја суштината на приказната и оставете ја публиката во исчекување, истовремено пренесувајќи ја важноста на натпреварот и што тој претставува за играчите и навивачите слично.)