Прашање: Моќната елита е книга од 1956 година на социологот В. Рајт Милс, во која Милс го повикува вниманието на испреплетените интереси на лидерите на воените, корпоративните и политичките елементи на општеството и сугерира дека обичниот граѓанин е релативно немоќен предмет на манипулација од страна на тие ентитети.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој е поврзан со концептот на моќ елита?
Одговор: Важниот дел за одговор на ова прашање е: The Power Elite е книга од 1956 година на социологот В. Рајт Милс, во која Милс го повикува вниманието на испреплетените интереси на лидерите на воените, корпоративните и политичките елементи на општеството и сугерира дека обичниот граѓанин е релативно немоќен предмет на манипулација од страна на тие ентитети. Одговорот е социолог Рајт Милс.

Прашање: Премин: Сончевиот ветер е поток од наелектризирани честички ослободени од горната атмосфера на Сонцето, наречена корона. Оваа плазма се состои од претежно електрони, протони и алфа честички со кинетичка енергија помеѓу 0,5 и 10 keV. Вграден во рамките на плазмата на сончевиот ветер е меѓупланетарното магнетно поле. Сончевиот ветер варира во густината, температурата и брзината со текот на времето и над сончевата географска ширина и должина. Неговите честички можат да избегаат од гравитацијата на Сонцето поради нивната висока енергија која произлегува од високата температура на короната, што пак е резултат на короналното магнетно поле.

Прашање: Врз основа на овој пасус, што е составено од наелектризирани честички кои постојано бегаат од короната?
Одговор: Важниот дел за одговор на ова прашање е: Сончевиот ветер е поток од наелектризирани честички ослободени од горната атмосфера на Сонцето, наречен корона. Одговорот е Сончевиот ветер.

Прашање: Контекст: Чуден случај на д-р Џекил и г-дин Хајд е готска новела од шкотскиот автор Роберт Луис Стивенсон првпат објавена во 1886 година. Делото е исто така познато како Чудниот случај на д-р Џекил и г-дин Хајд, д-р Џекил и г-дин Хајд, или едноставно Џекил & Хајд. Станува збор за лондонски адвокат по име Габриел Џон Утерсон кој истражува чудни појави помеѓу неговиот стар пријател, д-р Хенри Џекил, и злобниот Едвард Хајд. Влијанието на новелата е такво што стана дел од јазикот, со самата фраза “Џекил и Хајд” која влегува во вернакуларот за да се однесува на луѓе со непредвидливо двојна природа: обично многу добро, но понекогаш шокантно зло наместо тоа.

Прашање: кој го напишал чудниот случај на д-р jekyll и г-дин Хајд?
Одговор: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Чуден случај на д-р Џекил и г-дин Хајд е готска новела од шкотскиот автор Роберт Луис Стивенсон првпат објавена во 1886 година. Одговорот е шкотскиот автор Роберт Луис Стивенсон.

Прашање: Период е хоризонтален ред во периодичната табела. Иако групите генерално имаат позначајни периодични трендови, постојат региони каде хоризонталните трендови се позначајни од вертикалните групни трендови, како што е f-блокот, каде што лантанидите и актинидите формираат две значителни хоризонтални серии на елементи.

Врз основа на овој пасус, ова е хоризонтална поставеност на елементите во периодичната табела?
Одговор: