Втората светска војна најчесто се смета дека започнала во Европа со германската инвазија на Полска на 1 септември 1939 година; сепак, конфликтот меѓу Кина и Јапонија кој на крајот се консолидирал во пошироката војна започнал порано. Овој кинеско-јапонски конфликт, кој подоцна бил асимилиран во 2 светска војна, започнал на 7 јули 1937 година.

За да се разбере потеклото на овој конфликт, корисно е да се истражуваме во историската позадина на настаните што доведуваат до него. Во септември 1931 година, Јапонија извршила инвазија врз Манџурија, регион во североисточна Кина, по Мукденскиот инцидент. Инвазијата довела до воспоставување на марионетската држава Манчукуо, контролирана од Јапонија следната година. Лигата на нации го осуди овој агресивен потег, поттикнувајќи ја Јапонија да се повлече од меѓународната организација во 1933 година.

Во меѓувреме, тензиите меѓу Јапонија и Кина продолжија да ескалираат, при што инцидентите на вооружени престрелки се случуваа често долж нивните граници. На 7 јули 1937 година, Инцидентот на мостот Марко Поло се случил во близина на Пекинг кога помал судир меѓу кинеските и јапонските трупи брзо излегувал од контрола. Овој настан го означи почетокот на Втората кинеско-јапонска војна.

Како што конфликтот ескалирал, јапонските сили започнале целосна инвазија на Кина, брзо окупирајќи ги клучните градови, вклучувајќи го Шангај и главниот град, Нанџинг (тогаш напишан Нанкинг). Масакрот во Нанџинг, познат и како Силувањето на Нанкинг, се случи во декември 1937 година, кога инвазивната јапонска војска убила, силувала, и брутализирала десетици илјади кинески цивили.

Во текот на војната, двете страни доживеале значителни жртви. Кинезите издржаа продолжена јапонска агресија, како и внатрешни препирки, бидејќи комунистичките и националистичките фракции во земјата привремено ги здружија силите за да се спротивстават на инвазијата. Војната во Кина не беше ограничена само на конвенционалните воени конфронтации; герилското војување, тероризмот и актите на саботажа беа вообичаени во текот на целиот конфликт.

Втората кинеско-јапонска војна се споила со 2 светска војна бидејќи Јапонија го зголемила своето ниво на агресија во регионот. Јапонскиот напад врз Перл Харбор во декември 1941 година ги принудил САД да влезат во војната, означувајќи го почетокот на Пацифичката војна која на крајот довела до паѓање на Јапонската империја.

Конфликтот во Кина продолжи до крајот на Втората светска војна. Официјалниот пораз на Јапонија дојде на 2 септември 1945 година, со нивната формална капитулација. Кинеската граѓанска војна меѓу комунистичките и националистичките фракции продолжи набргу потоа, во крајна линија доведе до воспоставување на Народна Република Кина од страна на Комунистичката партија во 1949 година, и повлекување на Националистичката влада во Тајван.

Како заклучок, почетокот на Втората светска војна во Кина може да се проследи назад до инцидентот на мостот Марко Поло на 7 јули 1937 година, кој го означи почетокот на Втората кинеско-јапонска војна. Овој конфликт на крајот се спои со пошироката глобална војна, станувајќи составен дел од борбата против овластувањата на Оската. Војната во Кина имаше огромни импликации за политичкиот и социјалниот пејзаж на земјата, поставувајќи ја сцената за нејзината современа историска траекторија.