[Прашање] Кафуле има неколку нарачки за готвење и исто така треба да прави сендвичи за група клиенти што пристигнаа. 3 локални канцеларии имаат секоја нарачана 10 сендвичи со сланина и половина од групата што пристигна побараа по 4 сендвичи со сланина. Ако кафулето прави вкупно 54 сендвичи со сланина, колку муштерии се во групата муштерии што пристигнале?
[Одговор] Канцелариите нарачаа вкупно 3 канцеларии * по 10 сендвичи = 30 сендвичи. Значи групата клиенти мора да има нарачано 54 вкупно сендвичи — 30 сендвичи за канцелариите = 24 сендвичи. Ова е вкупно 24 сендвичи/4 сендвичи по клиент = 6 клиенти кои нарачале сендвич. Како што само половина од групата нареди сланина сендвич, целата група мора да се состоеше од 6 клиенти * 2 = 12 клиенти. Одговорот е 12.
П: Шест повеќе од двојно повеќе патки одат во Северна езерце како одат во езерото Мичиген. Ако езерото Мичиген има 100 патки, колку патки можете безбедно да процените дека ќе има кај Северна езерце?
О: За да го одредиме бројот на патки во Северното езерце, прво мора да извршиме 100 * 2 = 200 за да го пронајдеме бројот за да додадеме 6 патки. Потоа го земаме овој број и додаваме 6 на него, изведувајќи 200 + 6 = 206 патки вкупно во Северна езерце. Одговорот е 206.
Прашање: Гаражата за паркирање на трговскиот центар е висока четири приказни. На првото ниво, постојат 90 места за паркирање. Второто ниво има 8 повеќе паркинг места отколку на првото ниво, а има уште 12 достапни паркинг места на третото ниво отколку на второто ниво. Четвртото ниво има 9 помалку места за паркирање од третото ниво. Ако веќе 100 коли се паркирани, колку коли можат да се сместат покрај паркинг гаражата?
Одговор: Второто ниво има 90 + 8 = 98 места за паркирање. Третото ниво има 98 + 12 = 110 места за паркирање. Четвртото ниво има 110 - 9 = 101 места за паркирање. Значи гаража за паркирање може да се сместат 90 + 98 + 110 + 101 = 399 автомобили. Така, гаражата за паркирање се уште може да се сместат 399 - 100 = 299 автомобили. Одговорот е 299.
[Прашање] Џастин има 26 години. Кога се родил неговата постара сестра Џесика имала 6 години. Џејмс е нивниот постар брат и е 7 години постар од Џесика. Колку години ќе има Џејмс по 5 години?
[Одговор] Џесика е 26 + 6 = 32 години. Џејмс е 32 + 7 = 39 години. По 5 години, Џејмс ќе стане 39 + 5 = 44 години. Одговорот е 44.
П: Себастијан свири тапани за перкусии во оркестар. Седи до месинг секцијата каде што четворица луѓе свират тромбон, двајца свират труба, а еден свири француски рог. Пред нив се стринговата секција со тројца виолинисти, виолончелист и контрабасист. До жиците се наоѓаат трио кларинети и квартет на флејтисти во делот на дрвоветровите. Маестрото ги спроведува сите нив. Колку луѓе се во оркестарот?
О: Себастијан во ударниот дел прави 1 лице. Делот од месинг има 4 + 2 + 1 = 7 луѓе. Делот за жици има 3 + 1 + 1 = 5 луѓе. Делот за дрвени ветрови има 3 + 4 = 7 луѓе. Маестрото е 1 лице. Така, оркестарот има 1 + 7 + 5 + 7 + 1 = 21 луѓе во него. Одговорот е 21.
Прашање: Jon купува по 2 кафиња дневно од неговото омилено кафуле. Тие чинат по 2 долари. Колку троши во април?
Одговор: