Наслов: Поранешната “Бамазон” реалност-ТВ ѕвезда обвинета за убиство во Алабама

Шокантен пресврт на настаните се одвиваше во Алабама, бидејќи поранешната ѕвезда на телевизијата “Реалити” Метју Клат Мекданиел, познат по појавувањето во краткотрајната серија на History Channel 'Bamazon', е обвинет за убиство. Жртвата, 40-годишниот Норман Деон Крејтон, е пронајден мртов во пошумено подрачје јужно од Дадевил, рано во неделата, како што пренесува “Њујорк дејли њуз”. Клат Мекданиел, кој го напушти шоуто средината на сезоната во 2012 година за да продолжи кариера во ископувањето, сега е во притвор со обврзница поставена на 250.000 долари.

Емисијата 'Бамазон' ги следеше животите на осум градежни работници надвор од работа од Алабама кои решија да си ја пробаат среќата на ископувањето злато во Гвајана, Јужна Америка. Метју Клат Мекданиел беше опишан во био на неговото шоу како “брилијантен оператор на багери”, како и “љубител на природата што практикува јога и хипи во Калифорнија”. Овој некогаш ветувачки човек сега се соочува со сериозни наводи за убиство, оставајќи ги навивачите и колегите членови на актерската екипа запрепастени и во неверување.

Според сведоците кои разговарале со Алекс Сити Outlook, Крејтон последен пат бил виден жив како игра базен во локален клуб со Метју Клат Мекданиел порано истата ноќ. Крејтон, кој претрпел повеќе прострелни рани, го познавал Мекданиел веќе некое време. Двајцата мажи, наводно, работеле заедно во компанијата за ископување McDaniel основана по неговото заминување од шоуто.

Додека многу детали околу случајот остануваат оскудни, властите потврдија дека двајцата мажи биле запознаени еден со друг, но точната природа на нивната врска допрва треба да биде целосно утврдена. Шерифските власти соопштија дека е премногу рано да се шпекулира за мотив но активно ги истражуваат околностите што доведуваат до ненавремена смрт на Крејтон.

Апсењето на Метју Клат Мекданиел го означува најновиот случај од висок профил кој вклучува славна личност која е обвинета за убиство - темна страна на славата која продолжи да ја мачи забавната индустрија. Како што се одвиваат судските постапки, не може да не се запраша што ја натера некогаш амбициозната реалност-ТВ ѕвезда на таков наводен грозоморен криминал.

Во пресрет на оваа трагична вест, обожавателите на 'Бамазон' и заедницата ја оплакуваат смртта на Норман Деон Крејтон — живот кој трагично беше скратен. Како што продолжува истрагата, сите погледи ќе бидат насочени кон судската постапка за да се осигура дека правдата се сервира и прашањата околу овој ужаснувачки инцидент ќе бидат одговорени.

Во меѓувреме, Метју Клат Мекданиел останува во притвор, при што неговите амбиции за впечатливо злато во Јужна Америка сега се засенети од наводното убиство на неговиот поранешен соработник и пријател. Пресудата во случајот Мекданиел ќе послужи како отрезнувачки потсетник за трагичните последици кои можат да се случат кога амбициите и личните односи ќе заземат смртоносен пресврт.

Овој случај е уште еден алармантен пример за потемната страна на нашата фасцинација од славата и потенцијалот за опустошување што лежи под површината. Додека судиме и ги гледаме оние на кои животот им се нафрли во окото на јавноста низ објективот на реалноста телевизија, мораме да запомниме да бидеме претпазливи за потенцијалното влијание и последици врз поединците во таква ранлива ситуација.