Вести статија: Еленор Рузвелт

земјата некогаш да има детска библиотека. Беше многу необично, но многу важно да се имаат книги и материјали за деца. Елинор Рузвелт дојде во посета за да ја одбележи приликата па тоа е само уште еден начин да ги импресионираме врз луѓето колку е важна нашата библиотека.

дали за мене пишува дека тоа беа моите први две мисли (пред да ги прочитам коментарите или листата) Џеки Кенеди? Елинор Рузвелт? Можеби Ненси Пелоси, но веројатно премногу неодамнешна. Првата претпоставка на г-дин Изида беше Линда Лавлејс. Јас сум разочаран што ги изоставија

со доблестите на доброто живеење. Имаме сјајни примери на животи добро живееле -- Мајка Тереза, Нелсон Мандела, Ганди, Елинор Рузвелт, и многу повеќе. Не е лесно да се живее како што тоа го правеа. Но, доколку успееме да си го подобриме животот на најмал можен начин,

покриени видео снимањето за списанието Life приказна. Ленсман Лео Фукс започна на рана возраст. Тој ја продаде својата прва фотографија — на Елинор Рузвелт — како млада тинејџерка за 5 долари. Подоцна, како фотограф на списанија, тој бил еден од ретките аутсајдери кои добиле пристап до филмска

неговиот подем е сè позабележителен имајќи го предвид изразениот антисемитизам на ерата. “Интересен мал човек, но многу Евреин”, ѝ вели Елеонор Рузвелт на својата свекрва. Роберт Ховуут Џексон наидува на Рузвелт како свежо избран сенатор од државата Њујорк

22.10.2010 04:45 часот Од Чак Raasch

Партнерството на претседателот и првата дама не може да се занемари како политичко средство и јавно салве.

Добро утро од Овалниот. Овој ден во 1884 година го виде раѓањето на жената која ќе ја трансформира улогата на првата дама, Елинор Рузвелт.

05.08.2010 03:20 By Џоел П. Енгардио

Пресудата на Врховниот суд од 1943 година му даде на судијата Вон Вокер критичен преседан потребен за заштита на правата на малцинствата овој пат, за истополовите двојки.

Ракописно писмо од фашистичкиот италијански диктатор Бенито Мусолини во кое му честита на претседателот Френклин Д Рузвелт за неговата инаугурација, и белешка од жена која имала кратка афера со Рузвелт беа прикажани во јавноста за прв пат во средата во Националниот архив.

Пионерот за кабелски вести го нарекува напуштање по 25 години.

Пионерката за граѓански права Дороти Хајт, претседателка на Националниот совет на негри жени повеќе од 40 години и стожерна фигура за време на ерата на граѓанските права од 1960-тите, почина во вторникот на 98-годишна возраст.

Март е Месец на историјата на жените, а Хедер Хјујк, јавна историчарка, ги споделува нејзините омилени локации.

Илјадници наставници, соученици и соседи во саботата наполнија стадион во средно училиште за да му оддадат чест на 17-годишно девојче чие тело беше откриено во плиток, гроб покрај езерото, бидејќи нејзините родители ветија дека ќе се посветат на заштита на децата од секс-предатори.

Секоја година луѓето во Нејман Маркус ја изгаснаа својата Божиќна книга, во која се наведени голем број фантастични подароци што никој од нас не може да си дозволи да ги купи.

Последните големи архиви на претседателството на Френклин Д Рузвелт наскоро може да бидат достапни за истражувачите и јавноста 14 кутии со рачно напишани белешки, подароци и преписки, вклучувајќи писмо од италијанскиот диктатор Бенито Мусолини во кое му честита за неговата инаугурација во 1933 година.
Кои се најважните делови од оваа статија за вести?