Прашање: Нина има четири пати повеќе домашни задачи по математика и осум пати повеќе читање домашни од Руби. Ако Руби има шест домашни задачи по математика и две читање домашни задачи, колку домашна задача е Нина има целосно?
Одговор: Нина има четири пати повеќе математика домашна задача од Руби, што значи дека има 6 * 4 = 24 повеќе математика домашна задача од Руби. Вкупниот број на домашни задачи по математика што ги има Нина е 24 + 6 = 30. Нина, исто така, има осум пати повеќе читање домашна задача од Руби, вкупно 8 * 2 = 16 повеќе читање домашна задача. Севкупно, Нина има 16 + 2 = 18 читање домашна задача. Целосно, Руби има 18 + 30 = 48 домашна задача. Одговорот е 48.
[Прашање] Авионска компанија поседува 5 авиони. Секој авион што го поседуваат има 20 редови со 7 седишта во секој ред. Секој авион прави 2 летови на ден. Колку патници може да смести авионската компанија секој ден?
[Одговор] Секој авион има 20 x 7 = 140 седишта. Значи, 5-те авиони можат да сместат вкупно 140 x 5 = 700 патници. Затоа, авиокомпанијата може да прими 700 x 2 = 1400 патници секој ден. Одговорот е 1400.
П: Кугларскиот тим на Џорџ е на едно коло од соборување на рекордот во лигата за најмногу постигнати поени во една сезона. Стариот рекорд е просечен резултат по играч од 287 по круг. Секој тим има 4 играчи и има 10 кола во сезоната. Преку првите 9 кола, неговиот тим има постигнато вкупно 10.440. Колку поени помалку од сегашниот рекорд во лигата по натпревар просек е минималниот просек што треба да го постигнат, по играч, во финалната рунда за да го врзат рекордот во лигата?
О: Стариот тим по круг рекорд е 1,148 бидејќи 287 x 4 = 1,148. Рекордот на тимската сезона е 11.480 бидејќи 10 x 1,248 = 11.480. Потребни им се 1.040 поени во финалната рунда за да го врзат рекордот бидејќи 11.480 - 10.440 = 1.040. Тие треба да просек 260 поени секој, бидејќи 1.040/4 = 260. Ова е 27 поени помалку од сегашниот рекорд просек, бидејќи 287 - 260 = 27. Одговорот е 27.
Прашање: Китон има фарма на портокали и јаболка. Тој може да ги собере своите портокали на секои 2 месеци и може да ја продаде жетвата за 50 долари. Тој може да ги собере своите јаболка на секои 3 месеци и може да ја продаде оваа жетва за 30 долари. Колку пари Китон може да заработи секоја година?
Одговор: Китон може да ги собере своите портокали секоја година е 12/2 = 6 пати. Значи вкупните пари кои ги заработува за своите портокали секоја година се 50 х 6 = 300 долари. Тој може да ги собере своите јаболка 12/ 3 = 4 пати во една година. Значи вкупните пари што ги заработува за јаболкото во една година се 30 x 4 = 120 долари. Затоа, вкупните пари што ги заработува за неговите портокали и јаболка се $300 + $120 = $420. Одговорот е 420.
[Прашање] Џезел има 3 стапчиња. Еден стап е долг 3 сантиметри. Вториот стап е двојно подолг додека третиот стап е 1 сантиметар пократок од вториот стап. Која е вкупната должина на стапчињата на Џезел кога тие се ставаат заедно?
[Одговор] Вториот стап е долг 3 x 2 = 6 сантиметри. Третиот стап е долг 6 - 1 = 5 сантиметри. Така, стапчињата на Џезел се долги 3 + 6 + 5 = 14 сантиметри кога се ставаат заедно. Одговорот е 14.
[Прашање] Ненси има торба која содржи 22 тортилја чипови. Таа му дава 7 тортилја чипови на нејзиниот брат и 5 тортилја чипови на нејзината сестра, задржувајќи го остатокот за себе. Колку Ненси ги задржа за себе?
[Одговор]