Некои случајни мисли: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Песната се пее и во асоцијациските фудбалски клубови низ целиот свет, каде што се изведува од масовен хор на поддржувачи на денот на натпреварот; оваа традиција започна во Ливерпул Ф.Ц. по успехот на табелата на синглот од 1963 година на песната од локалната Ливерпул група Гери и пејсмејкерите.
Генерирани квиз врз основа на ThoughtsQ: Песната е исто така пее во асоцијација фудбалски клубови низ целиот свет, каде што се изведува од страна на масовен хор на поддржувачи на matchday; оваа традиција започна во Ливерпул F.C. по успехот на табелата на 1963 сингл на песната од страна на локалната Ливерпул група Гери и пејсмејкерите.

Кога почна ливерпул да користи никогаш нема да одиш сам?
О: по успехот на табелата на синглот од 1963 година на песната од локалната ливерпулска група Гери и пејсмејкерите

Некои случајни мисли: Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Парламентот на Велика Британија е формиран во 1707 година по ратификацијата на Договорот за унија со акти на Унијата донесен од Парламентот на Англија и Парламентот на Шкотска.
Генериран квиз врз основа на ThoughtsQ: Контекст: Парламентот на Велика Британија е формиран во 1707 година по ратификацијата на Договорот за унија со акти на Унијата донесен од Парламентот на Англија и Парламентот на Шкотска. На почетокот на 19 век, Парламентот беше дополнително проширен со Акти на Унијата ратификувани од Парламентот на Велика Британија и Парламентот на Ирска кој го укина вториот и додаде 100 ирски пратеници и 32 лордови на првите за да го создаде Парламентот на Обединетото Кралство на Велика Британија и Ирска. Законот за кралски и парламентарни титули 1927 формално го измени името во “Парламентот на Обединетото Кралство на Велика Британија и Северна Ирска”, пет години по отцепувањето на Ирската слободна држава.

Прашање: кога беше формиран парламентот во Велика Британија?
А: 1707

Некои случајни мисли: Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Почнувајќи од јануари 2017 година, Масачусетс и државата Вашингтон имаат највисоки минимални плати во земјата, на $11.00 на час.
Генериран квиз врз основа на ThoughtsQ: Контекст: Почнувајќи од јануари 2017 година, Масачусетс и државата Вашингтон имаат највисоки минимални плати во земјата, на $11.00 на час. Минималната плата во Њујорк ќе изнесува 15.00 долари на час до крајот на 2018 година. Постои расна разлика за поддршка на повисока минимална плата со повеќето црни и шпански лица кои поддржуваат федерална минимална плата од 15.00 долари и 54% од белците кои се противат на тоа. Во 2015 година, околу 3 проценти од белите, азиските и шпанските или латино работниците ја заработиле федералната минимална плата или помалку. Меѓу црните работници, процентот беше околу 4 проценти.

Прашање: која е највисоката минимална плата во САД?
О: $11.00 на час

Некои случајни мисли: Релевантната реченица во пасусот е: Пост-глацијален отскок (исто така наречен или изостатски отскок или crustal rebound) е подемот на копнените маси кои биле депресивни од огромната тежина на ледените листови за време на последниот глацијален период, преку процес познат како изостатска депресија.
Генерирани квиз врз основа на мисли