Антонио Рамиро Ромо (роден на 21 април 1980) е телевизиски аналитичар во американски фудбал и поранешен квотербек кој играл 14 сезони со Далас Каубојс од Националната фудбалска лига (НФЛ). Играл колеџ фудбал за Универзитетот Источен Илиноис, каде што ја освоил наградата Волтер Пејтон во 2002 година, и ги предводел Пантерите на првенство во конференција во долината Охајо во 2001 година. Тој потпиша како неподготвен слободен агент со Каубојс во 2003 година. Започнувајќи ја својата кариера како носител, Ромо станал почетен одбранбен бек на Каубојс во текот на сезоната 2006.

Ромо ја започна сезоната 2007 со четири додавања за тачдаун и дополнителен наплив за тачдаун, прв од неговата кариера, победувајќи ги Њујорк Џајантс 45-35 во првиот натпревар на Каубојс во регуларната сезона, Неговите 345 минувачки дворови во Недела 1 ја предводеа НФЛ. Во недела 2, тој фрли за 186 јарди и два тачдауна победувајќи го Мајами Делфинс, рангирајќи го на седмото место во минување дворови и врзан за секунда со шест додавања за тачдаун. Ромо додаде 329 поминува дворови и два тачдаун додавања во неделата на Каубојс 3 34-10 победа над Чикаго мечки. Следната недела, тој помина за 339 јарди и три тачдауни во 35-7 победа над Сент Луис Рамс. Тој, исто така, се кандидираше за дополнителен тачдаун. Ова донесе неговата сезона вкупните 1199 поминува дворови со 11 поминува тачдауни и две брзаат тачдауни. Во Недела 5, во понеделникот вечер Фудбал против Бафало Билс, Ромо фрли пет пресретнувања (четири во првото полувреме, од кои две беа вратени за тачдауни) и загуби замав. Тој стана втората личност во историјата на Фудбалот во понеделникот вечер да фрли пет пресретнувања во победнички напор. Првиот човек беше неговиот тренер на одбранбените бекови Вејд Вилсон. Сепак, тој фрли за 4,211 јарди (трет во НФЛ) и 36 тачдаун поминува за време на регуларната сезона (втор само на Том Брејди). Неговиот 97.4 минувач рејтинг беше доволно добар за петти во НФЛ зад Том Брејди, Бен Roethlisberger, Дејвид Garrard, и Пејтон Менинг. На 29 октомври, Ромо постигнал договор за шестгодишно, 67,5 милиони долари продолжување на договорот со Каубоите. На 29 ноември против Грин Беј Пакерс, во игра помеѓу 10-1 екипи, Ромо фрлил четири додавања за тачдаун (доведувајќи ја неговата сезона вкупно до 33), соборувајќи го рекордот на Дани Вајт (29) од 1983 година. На 22 декември против Каролина Пантери, Ромо стана првиот одбранбен бек на Каубојс кој поминал за повеќе од 4.000 јарди во една сезона. Конечно на 30 декември против Вашингтон Редскинс, Ромо го собори рекордот за комплетирање на сезоната на Каубојс со неговото 335th завршување, краток премин до тесниот крај Џејсон Витен. Каубоите ја завршија сезоната со рекорд од 13-3. Во Cowboys “Јануари 13, 2008, дивизионална плејоф игра против Њујорк Џајантс, Ромо не беше во можност да го доведе својот тим до победа дојде-од-зад. На четвртото надолу со помалку од половина минута и без тајмаути лево, Ромо ја фрли топката во крајната зона, но беше пресретнат од страна на великаните cornerback R W McQuarters, осигурувајќи дека Каубоите беа елиминирани од плејофот со 21-17 загуба на евентуалните шампиони на Супер Боул XLII.

Одговорете на следново прашање со земање цитат од статијата: Дали победија со Грин Беј Пакерс во 29 ноември?