Хенсон е американски поп-рок бенд од Тулса, Оклахома, САД, формиран од браќата Ајзак (гитара, бас, пијано, вокал), Тејлор (клавијатури, пијано, гитара, тапани, вокал), и Зак (тапани, пијано, гитара, вокал). Поддржувачките членови вклучуваат Димитриус Колинс (клавијатури, гитара), и Ендру Перуси (бас) кои имаат турнеја и настапуваа во живо со бендот од 2007 година. Најпознати се по хит песната “MMMBop” од 1997 година од нивниот деби албум издаден преку Меркјури, Полиграм, Среден оф никаде, кој заработи три номинации за Греми. И покрај огромниот комерцијален успех на Middle of Nowhere, бендот страдал од спојувањето кое ја елиминирало нивната етикета, Mercury Records.

Middle of Nowhere беше издаден во САД на 6 мај 1997 година, продавајќи 10 милиони примероци ширум светот. 6 мај беше прогласен за “Ден на Хенсон” во Тулса од тогашниот гувернер на Оклахома, Френк Китинг. Иако 'Хенсон ден' првично беше наменет да биде еднократна појава, многу фанови на Хенсон насекаде низ светот сè уште го препознаваат 6 мај како Ден на Хенсон секоја година. Популарноста на Хенсон експлодира во текот на летото 1997 година, а Mercury Records го објави првиот документарен филм на Хенсон Тулса, Токио, и средината на никаде и нивниот божиќен албум Snowed In во пресрет на нивниот успех. Хенсон, исто така, започна MOE (кој се залагаше за Средината на секаде), списание фан клуб кој се кандидираше за 12 прашања. Откако беа објавени бројни неовластени биографии на секој од браќата, Хенсон се сврте кон нивниот близок пријател, Џаррод Голихаре од адмиралот Твин, за да ја напише нивната авторизирана биографија. Хенсон: Официјалната книга достигна број 9 на списокот на најдобри продавачи на Њујорк Тајмс (нефикција) на 1 февруари 1998 година. Бендот беше номиниран за три Греми награди во 1998 година: Рекорд на годината, најдобар нов изведувач и најдобра поп изведба од дуо или група со вокал. Во текот на летото 1998 година, Хенсон започнал мошне успешна концертна турнеја, Турнејата Албертане. Тие изведоа низа емисии низ стадионите и арените во САД, таргетирајќи ја младата публика со разигран и енергичен стил. Албум во живо, насловен Live From Albertane, беше објавен следната есен, како и нивниот втор документарен филм Патот до Албертане. Како одговор на побарувачката за нивната претходна работа, Хенсон повторно го објави MMMBOP како 3 Car Garage, минус четири песни, во мај 1998 година. До денес, песните од Бумеранг не се повторно објавени. Три нумери од Бумеранг (“Boomerang”, “More Than Anything”, и “Rain (Falling Down)”) и две од преостанатите нумери од MMMBOP (“Неверојатно” и “Бебе (Ти си толку фино)”) беа објавени на првото ЦД на МОЕ испратено до членовите на фан клубот. За време на турнејата Албертане, Хенсон напишал и демодирал што подоцна ќе станат песните за нивниот втор голем студиски албум, This Time Around. Во овој временски период, Меркјури Рекордс, етикетата на бендот, била споена со Ајленд Деф Џем. Речиси веднаш по промената во мај 2000 година, Хенсон го издаде својот втор албум, This Time Around, но поради недостаток на промотивно финансирање, продажбата беше ниска и етикетата на крајот повлече финансирање за нивната турнеја. Бендот турнеја низ летото и есента на 2000 година на сопствени средства.

Постави прашање во врска со овој напис.