Одговорете на ова прашање ве молам:
До крајот на 2014 година, вкупниот инсталиран глобален капацитет за производство на електрична енергија е скоро 6.142 TW (милиони MW) што не ги вклучува комплетите на ГД кои не се поврзани со локалните мрежи за електрична енергија. Во 2014 година светската потрошувачка на енергија за производство на електрична енергија била јаглен 40,8%, природен гас 21,6%, нуклеарна 10,6%, хидро 16,4%, 'други' (соларна, ветерна, геотермална, биомаса и др.) 6,3% и нафта 4,3%. Јагленот и природниот гас биле најпопуларните енергетски горива за производство на електрична енергија. Потрошувачката на електрична енергија во светот изнесуваше 18.608 TWh во 2012 година. Оваа бројка е околу 18% помала од произведената електрична енергија, поради загубите во мрежата, загубите на складирање и самопотрошувачката од електраните (бруто производство). Когенеративните (ЦХП) централи користат дел од енергијата која инаку се троши за загревање на објекти или во индустриски процеси.

Одговорете на ова прашање: колкав процент од електричната енергија во светот се снабдува со јаглен?

Поток на случајни мисли: Релевантните информации се: Во 2014 година светската потрошувачка на енергија за производство на електрична енергија беше јаглен 40,8%, природен гас 21,6%, нуклеарна 10,6%, хидро 16,4%, 'други' (соларна, ветерна, геотермална, биомаса итн.) 6,3% и нафта 4,3%... Одговорот е 40.8.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Кога имала седум години, Хол присуствуваше на отворениот кастинг повик на Нина Акселрод за Форест Гамп на Роберт Земекис. Неколку повикувања подоцна, Хол на крајот беше фрлен како млад Џени Curran. Ова беше проследено со улога како дете без родители во телевизискиот филм од 1996 година Homecoming, ко-глуми Ен Банкрофт.

Врз основа на овој пасус, актерка која играше млади Џени во Форест gump?

Поток на случајни мисли: Релевантната реченица во пасусот е: Неколку повратни повици подоцна, Хол на крајот беше фрлен како млад Џени Curran... Одговорот е Хол.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
“As Good as I Once Was” е песна ко-напишана и снимена од американскиот пејач за кантри музика Тоби Кит која го достигна врвот на табелата Билборд Хот Кантри песни. Оваа песна и неговиот сингл од 2003 година “Пиво за моите коњи” се и неговите најдолги хитови број еден, секој од нив поминал шест недели на Број Еден. “As Good As I Once Was” беше издаден во мај 2005 година како втор сингл од албумот на Кит Универзитетот Хонкитонк. Кит ја напиша песната со Скоти Емерик.

Врз основа на овој пасус, кој пее јас не сум толку добар како што некогаш беше?

Поток на случајни мисли: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: “As Good as I Once Was” е песна ко-напишана и снимена од американскиот пејач за кантри музика Тоби Кит која стигна до врвот на табелата Билборд жешка земја песни... Одговорот е Тоби Кит.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Роберт Де Ниро како Џек Брнс Бен Стилер како Гејлорд “Грег” Фокер Дастин Хофман како Бернард “Берни” Фокер Барбра Стрејсенд како Розалин “Роз” Фокер Тери Поло како Пем Брнес-Фокер Блајт Данер како Дина Брнс Спенсер и Бредли Пикрен како “Малиот” Џек Бенкс Алана Убах како Изабел Вилалобос Реј Сантијаго како Хорхе Вилалобос Тим Блејк Нелсон како офицер Верн ЛеФлор Шели Берман како судија Ира Овен Вилсон како Кевин Роули

Одговори на ова прашање врз основа на премин: кој играше малку џек во исполнуваат fockers?
