Наслов: Веб на Кумоко

Жанр: Мистерија/Трилер

Заговор:

Акт 1: Воведување на енигмата

Филмот се отвора во мал, крајбрежен град по име Хавенвуд. Тоа е тивко место познато по својата природна убавина и тесно плетена заедница. Д-р Џејмс “Док” Вели, добро почитуван средовечен ветеринар кој раководи со локалната клиника за животни, се покажува дека е многу доверлив од страна на жителите на градот, особено за неговата работа со егзотични животни.

Еден ден, кога Док Velie е да се има бранч со неговите блиски пријатели во локалното кафуле, тој случајно дозволува лизга дека некој по име Kumoko е мртов. На изненадување на Док Вели, никој од неговите пријатели досега не слушнал за оваа личност, и веднаш се заинтригирани од мистериозното име.

Акт 2: Копа подлабоко

Љубопитноста ја пикираше, пријателите на Док Вели - Венди, новинарка за “Хејвенвуд газет”; Томас, пензиониран полициски детектив; и Џенет, локален историчар - истражуваат понатаму за идентитетот на Кумоко. Тие дознаваат дека Кумоко бил реклузивен морски биолог кој се преселил во Хавенвуд пред години, но ретко комуницирал со жителите на градот. Кумоко го посветила својот живот на проучување на уникатен вид на пајак пронајден само во Хавенвуд, за кој е познато дека произведува потентен отров кој може да се извлече за медицински цели.

Додека продолжуваат да истражуваат во минатото на Кумоко, откриваат дека Кумоко била осомничена дека е вклучена во нелегални активности, поточно шверцувајќи го нејзиното истражување на пајаковиот отров на опасна меѓународна група. Оваа група наводно била вклучена во создавање на непроследиви отрови кои се користат за криминални цели. Истрагата открива и дека Кумоко пред години ја лажирала сопствената смрт со цел да избега од криминалната организација со која се заплеткала.

Актот 3: Вистината откриена

Работите земаат драматичен пресврт кога неодамнешната смрт во Хејвенвуд е откриена дека е резултат на смртоносна доза на пајаковиот отров. Венди, Томас и Џенет се сомневаат дека Кумоко можеби сè уште е жив и вмешан во злосторството. Тие се сомневаат дека Док Вели, со своето знаење за егзотичните животни, можеби работи и во тајност со Кумоко.

Венди, Томас и Џенет се конфронтираат со Док Вели со нивните наоди. Првично дефанзивен, Док Вели конечно признава дека бил свесен за вистинскиот идентитет на Кумоко, но тој само му помагал на Кумоко во нејзиното истражување да го извлече противотровот за смртоносните ефекти на отровот. Тој потоа открива дека Кумоко открила дека некој во нивниот град е вистинскиот мастермајнд кој стои зад шверцерскиот прстен, и дека нејзината смрт била исценирана за да може тајно да ја истражува криминалната мрежа.

Актот 4: Веб на измама

Заедно, пријателите работат со Док Вели за да ја разоткријат мрежата на измамите откачени од шверцерскиот прстен. Тие на крајот го идентификуваат водачот како висок член на градскиот совет на Хавенвуд, кој го користел истражувањето на Кумоко за лична корист. Во завршен чин спакуван со акција, Кумоко, кој живеел во криење под нов идентитет, повторно се појавува за да помогне во симнувањето на водачот и да го спаси Хевенвуд од понатамошна штета.

Филмот завршува со тоа што Кумоко добива херојски пречек од заедницата, реставрирана репутацијата на Док Вели, а пријателите кои ја слават вистината конечно излегуваат на виделина.