Прашање: Премин: Mário Jorge Lobo Zagallo (бразилски португалски:); роден на 9 август 1931) е бразилски поранешен фудбалер и менаџер, кој играл како напред. Тој бил првиот човек кој го освоил Светското првенство во ФИФА и како менаџер и како играч, освојувајќи го натпреварувањето во 1958 и 1962 година како играч, во 1970 како менаџер и во 1994 година како помошник менаџер. Во 1992 година Загало го добил ФИФА Орденот за заслуги, највисоката почест доделена од ФИФА, за неговите придонеси во фудбалот.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој го освои ФИФА светскиот куп како играч и тренер?
Одговор: Релевантните информации се: Тој беше првиот човек кој го освоил Светското првенство во ФИФА и како менаџер и како играч, освојувајќи го натпреварот во 1958 и 1962 година како играч, во 1970 година како менаџер и во 1994 година како помошник менаџер. Одговорот е Марио Хорхе Лобо Загало.

Прашање: Во спортот на крикет, хет-трик е прилика каде кугларот зема три wickets во последователни испораки. Заклучно со 31 јули 2017 година, овој подвиг е постигнат само 43 пати во повеќе од две илјади Тест натпревари, форма на спортот во кој репрезентативните тимови се натпреваруваат во натпревари со времетраење до пет дена. Првиот Тест хет-трик беше снимен на 2 јануари 1879 година, во само третиот Тест натпревар што требаше да се одржи, од страна на австралискиот темпо бојник Фред Споффорт, со прекар “The Demon Bowler”, кој отпушти три англиски батсмени со последователни испораки на Мелбурн Крикет Граунд. Најнеодамнешниот куглар за постигнување на подвигот беше англискиот спин боулер Моен Али против Јужна Африка на 31 јули 2017. Најмалку еден борец од секоја од десетте нации кои играле Тест крикет имаат земено Тест хет-трик.

Врз основа на овој пасус, првиот бојник да се земе hattrick во тест крикет?
Одговор: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Првиот Тест хет-трик е снимен на 2 јануари 1879 година, во само третиот Тест натпревар што треба да се одржи, од страна на австралискиот темпо боулер Фред Споффорт, со прекар “Демонот Боулер”, кој отфрли три англиски батсмени со последователни испораки на Мелбурн Крикет. Одговорот е австралискиот темпо куглар Фред Споффорт, со прекар ``The Demon Bowler”.

Прашање: Континентална полица е дел од континент кој е потопен под површина од релативно плитка вода позната како полично море. Голем дел од полиците биле изложени за време на глацијалните периоди и меѓуглацијалните периоди.

Плитка водена зона на интертидална област на континенталната полица се нарекува како?
Одговор: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Континентална полица е дел од континент кој е потопен под површина од релативно плитка вода позната како полично море. Одговорот е полица море.

Прашање: “(Sittin' On) The Dock of the Bay” е песна ко-напишана од соул пејачот Отис Рединг и гитаристот Стив Кропер. Тоа беше снимен од страна на Ридинг два пати во 1967 година, вклучувајќи еднаш само неколку дена пред неговата смрт во авионска несреќа. Песната била издадена на етикетата Stax Records' Volt во 1968 година, станувајќи првиот постхумно сингл кој бил на врвот на топ листите во САД. Го достигна бројот 3 на табелата за синглови во Велика Британија.

Врз основа на овој пасус, кој го направи седи на пристаништето на заливот?
Одговор: