П: Мајсторот е измислен лик на акција-хорор/ фантазија телевизиска серија Бафи убиецот на вампири (1997 -- 2003). Тој е вековен вампир портретиран од Марк Меткалф, решен да го отвори порталот кон пеколот под средното училиште “Сунидејл” во измисленото гратче Сунидејл каде живее главниот лик Бафи Самерс. Премисата на серијата е дека Бафи (Сара Мишел Гелар) е Убиец, тинејџерка обдарена со натчовечка сила и други моќи кои ги користи за да ги убие вампирите и другите зли суштества. Секоја сезона од серијата Бафи и малата група на семејството и пријателите кои работат со неа, со прекар Банда Скуби, мора да ја порази злата сила наречена Големиот лош; негативецот обично се обидува да донесе апокалипса. Мајсторот е Биг Лош во првата сезона.

Кој игра господар во buffy сезона 1?
А: Марк Меткалф. Како да го објасните одговорот? Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Тој е вековен вампир портретиран од Марк Меткалф, решен да го отвори порталот кон пеколот под средното училиште “Сунидејл” во измисленото гратче Сунидејл каде живее главниот лик Бафи Самерс.

П: Британска Колумбија е најзападната провинција на Канада. Првично политички конституирана како пар британски колонии, Британска Колумбија се приклучи на Канадската конфедерација на 20 јули 1871 година. Можеби највлијателниот историчар на Британска Колумбија е Маргарет Ормсби. Во Британска Колумбија: Историја (1958) таа претстави структурен модел кој е усвоен од бројни историчари и наставници. Чад Рајмер вели: “во многу аспекти, сè уште не е надмината”. Ormsby постави серија на предлози кои обезбедија динамика на историјата:

Кога британската Колумбија стана дел од Канада?
О: 20 јули 1871 година. Како да го објасните одговорот? За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Првично политички конституирана како пар британски колонии, Британска Колумбија се приклучи на Канадската конфедерација на 20 јули 1871 година.

П: Кенет Х. Купер спроведе студија за воздухопловните сили на САД во доцните 1960-ти. Еден од резултатите на ова беше тестот Купер во кој се мери растојанието опфатено трчање за 12 минути. Врз основа на измереното растојание, проценка на VO max (во mL/(kg min)) е:

Врз основа на овој пасус, која е мерната единица за vo2max?
О: mL/(кг мин. Како да го објасните одговорот? За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Врз основа на измереното растојание, проценка на VO max (во mL/(kg min)) е:

П: Алан Даглас Рук (роден на 1 јули 1956 година) е американски актер. Тој го играше Камерон Фрај, хипохондричниот најдобар пријател на Ферис Булер во “Ferris Bueller” на Џон Хјуз (1986), и Стјуарт Бондек, развратен, гладен за моќ член на персоналот на градоначалникот во ситкомот Спин Сити на ABC. Неговите други значајни филмови вклучуваат Лоши момчиња (1983), Три бегалки (1989), Млади пиштоли II (1990), Брзина (1994), Твистер (1996), и Kickin' It Old Skool (2007). Во 2016 година, тој ко-глуми со Geena Дејвис во ажурирана Фокс ТВ адаптација на најдобро продаваниот роман на Вилијам Питер Блати Егзорцистот.

Одговорете на ова прашање: кој играше камерон во слободниот ден на Ферис Булер?
А: