Лабуристите Ен Мектагарт има поддршка од МСП на сите партии за нејзиниот предлог-закон.
Сегашниот систем “opt-in” бара проактивен избор од страна на поединецот да се регистрира за да стане донатор на органи на нивната смрт.
Шкотската влада соопшти дека ќе го испита предлог-законот за да види дали може да се направи “убедлив случај” за преселба во систем за откажување.
Новото законодавство би значело дека луѓето ќе мора активно да се откажат или на друго место нивното име ќе биде додадено во регистарот за донација на органи на NHS.
Според условите на системот “мека тргнете”, семејствата на починатите пациенти ќе добијат збор за донација ако можат да потврдат дека нивниот роднина направил неевидентиран приговор за време на нивниот живот.
Г-ѓа Мектагарт, која го претстави нацрт-законот, наведе докази во кои се вели дека три лица умирале секој ден низ Велика Британија чекајќи трансплантација. Таа тврдеше дека нејзиното законодавство може да спаси животи.
“Тоа е она што законот е за. Станува збор за тоа што повеќе органи им се достапни на луѓето на кои им се потребни, во крајна линија “, рече таа.
Според владата, има 63% зголемување на бројот на трансплантации извршени на шкотски пациенти од 2007 година.
Морин Ват, министер за јавно здравство, рече: “Во моментов нема консензус меѓу експертите за тоа дали ова ќе направи значителна разлика и меѓународните докази не се јасни.
“Сепак шкотската влада ја поздравува секоја дебата во однос на важните прашања за донирање и трансплантација на органи”.
Г-ѓа Ват додаде: “Во Шкотска ја водиме Велика Британија во зголемувањето на бројот на донации и трансплантација.
“Листата на чекање за трансплантација сега е на најниско ниво до денес. Покрај тоа, 41% од Шкотите се пријавени во регистарот на донатори на органи на NHS - највисок процент од која било од четирите земји во Велика Британија”.
Г-ѓа Мектагарт беше домаќин на настан во Парламентот за одбележување на формалното воведување на предлог-законот, на кој присуствуваа претставници на голем број медицински организации, вклучувајќи ги Британската медицинска асоцијација (БМА), Довербата за цистична фиброза и Шкотската федерација на бубрези, како и примателите на трансплантација и нивните семејства.
Г-ѓа Мектагарт рече дека е “воодушевена” од настанот, и воведувањето на предлог-законот.
“Има уште долг пат во законодавниот процес, но уверена сум дека огромните докази во корист на моите предлози ќе обезбедат успех на мојот предлог-закон”, рече таа.
Шкотската ТВ презентерка Лорејн Кели, која претходно понуди поддршка, ја повтори својата поддршка за нацрт-законот преку видео порака каде изјави дека да се биде донатор на органи е “единствена можност луѓето да остават зад себе неверојатен подарок”.
БЛД го поздрави објавувањето на нацрт-законот. Во соопштението, д-р Сју Робертсон, член на шкотскиот совет на БМА и бубрежен лекар, рече: “Целата заедница за трансплантација работи неверојатно напорно за да ги зголеми нивоата на донација на органи со значителна поддршка од шкотската влада, но сè уште има луѓе во Шкотска кои чекаат трансплантација на органи.
“Веруваме дека може да се направи повеќе и да се спасат повеќе животи и овој предлог-закон претставува позитивен чекор кон таа цел”, додаде таа.
Британската фондација за срце, исто така, го поддржува нацрт-законот.
Што е резиме на овој текст?