Член: потребно. Исто така, треба да ја одржувате вашата станбена површина чиста и уредна со тоа што ќе ја подигнете валканата облека на подот и ќе бидете сигурни дека ќе заврши во корпата за алишта. Потоа, направете навика да ги правите вашите алишта често, по можност на неделна основа. Ова ќе обезбеди да имате чиста облека достапна секој ден и дека вашата станбена површина не е преполни со валкана облека. Исто така, треба да направите точка на миење на креветите и крпите за бања еднаш неделно за да се осигурате дека ќе останат чисти и без бактерии. Исто така, треба да ги миете сите ќебиња, килими или чистење партали еднаш неделно, за да останат свежи и без прашина. Може да назначите еден ден од неделата “ден за перење”, како што е неделата, така што секогаш правите перење еднаш неделно. Без разлика дали живеете во куќа, стан или имате соба на местото на вашиот родител, треба да вложите напор да ја одржите вашата област чиста. Ова значи секојдневно чистење како бришење прашина, метење, и mopping на подови, така што тие не се соберат прашина или нечистотија. Вие исто така треба да ги собереш по себе и го стави било предмети сте биле користење далеку, па тие не се создаде нередот. Може да одлучите да ја организирате вашата област ако таа стана премногу неуредна и преполни. Имањето простор кој е организиран ќе го олесни одржувањето чист и уреден. Кога ја чистите вашата област, треба да користите ефективни производи за чистење. Бидете сигурни дека користите производи за чистење за да ги избришете површините и за да ги избришете подовите. Исто така, треба да користите производи за чистење теписи за чистење на килими или тепих во вашата област. Можете исто така да останете организирани и на врвот на вашите домашни обврски со правење распоред и држење до распоредот. Распоредот за задолженија може да биде идеален ако има повеќе луѓе кои живеат во вашето домаќинство, како што се цимери или браќа и сестри. Треба да доделите различни задолженија на секоја личност или да ги ротирате задолженијата за да завршат. На пример, може да имате задолженија како “чистење на кујната”, “вадење на ѓубрето и рециклирање”, “чистење на бањата” и “метење на тремот”. Потоа треба да се согласите да ги ротирате задолженијата со луѓето во вашиот дом или да ја доделите секоја работа на едно лице. Обидете се да се одржи себе си и другите одговорни за добивање на задолженија направено. Работејќи заедно за да ги направите задолженијата како тим ќе ги направи многу полесно да се справите отколку да морате сами да ги правите. Исто така, треба да закажете во “длабоки чисти” на вашиот дом или станбена површина. Правењето длабоко чистење еднаш месечно ќе обезбеди вашиот дом да остане чист и спречува да се изгради прашина и нечистотија. Започнете со decluttering сите области во вашиот дом. Вие исто така треба да започне високо и се движат на вашиот пат надолу, фокусирајќи се на чистење на вашиот тавани, вашите ѕидови, и вашиот baseboards. Вие исто така може да вакуум вашиот дом од врвот до дното и миење на прозорците внатре и надвор за да се отстрани прашина и нечистотија. Можете исто така да ги исчистите сите ролетни, завеси или завеси со прицврстувањето на четката на вакуумот. Исто така, треба да ги прашувате сите површини во вашиот дом. Поместете ги сите предмети на полиците или корнизите и проверете дали ја прашувате целата површина. Изметете ги и исчистете ги подовите ако имате дрвени предмети, фокусирајќи се на сите пукнатини и пукнатини во подот. Треба да користите професионален чистач за теписи за подови со мокет.
Што е резиме на она што овој напис е за?