Причест?” Се распрашував, љубопитни за потеклото и симболиката зад овој ритуал. Жената се сврте да се соочи со мене, нејзиниот израз мек и добредојден.

“Во нашата култура, причестувањето е света церемонија која ги спојува нашиот народ и божествените сили во кои веруваме. Таа ја симболизира нашата поврзаност и единство со природниот свет, духовното царство и еден со друг. Терминот 'заедништво' потекнува од идејата за споделување или причестување во нешто значајно и длабоко”.

Таа паузираше, гледајќи внимателен како што продолжи, “Ние веруваме дека во овој свет, постојат сили поголеми од нас самите кои влијаат на нашите животи. Овие сили се присутни во нашата околина, воздухот, сонцето, месечината, а особено во суштествата кои ја населуваат нашата земја. Летечките суштества што ги гледате надвор од нашиот прозорец, ги нарекуваме 'мали светите' затоа што ги гледаме како гласници на божественото. Тие го носат духот на светото во своите крилја и во нивните песни”.

Забележувајќи ја мојата фасцинација, жената продолжи, “Полната месечина на пролетта е уникатно време од годината за нас. Кога месечината е полна, таа стои како симбол на целовитоста, единството и изобилството. Пролетта, од друга страна, претставува нови почетоци, обновување и раст. Значи, кога полната месечина се случува во текот на пролетта, тоа означува многу поволна прилика. Затоа ја одржуваме нашата причест во овие три ноќи; посакуваме да учествуваме во комбинираната суштина на единството и новите почетоци”.

“Ние се подготвуваме за оваа причест недели однапред”, објасни жената. “Заедницата доаѓа заедно за да ги исчисти и украси нашите свети простори, да собере придонеси и да ги практикува ритуалите што ги наследивме од нашите предци. На секоја ноќ од причеста, се собираме под месечевото небо, а церемонијата започнува со пеење, танцување и раскажување приказни. Постои воздух на радост и хармонија во ова време, како што се поврзуваме едни со други и ги почитуваме божествените сили во нашите животи”.

“На врвот на церемонијата, малите свети се спуштаат од карпите, привлечени од вибрациите на нашите гласови и енергијата на причестувањето. Нивното присуство означува одобрување и благослови на божественото. Додека летаат меѓу нас, ние посегнуваме и ги допираме нивните пердуви, дозволувајќи им на нивната света енергија да тече низ нас, подмладувајќи ги нашите духови и потсетувајќи нè на нашата меѓусебна поврзаност со светот и еден со друг”.

“Причестувањето поттикнува длабоко чувство на заедница, благодарност и љубов. Кога церемонијата завршува, ние го носиме тоа чувство со нас во сè што правиме. Еднаш годишно може да изгледа ретко, но влијанието на причестувањето е толку длабоко што нè одржува во текот на целата година. Тоа нè потсетува на нашето место во светот, нашата цел и значењето на нашата поврзаност еден со друг и со божественото”.

Жената нежно се насмевна, а јас не можев да не почувствувам чувство на чудење и стравопочит кон нејзините зборови. Причестувањето изгледаше како убава и значајна традиција која ги зближуваше луѓето и ги засили нивните врски. Тоа е прослава на животот, природата и извонредните сили кои го обликуваат нашето постоење — нешто што несомнено ги надминува времето и просторот, врзувајќи нè сите во еден вечен танц на единство и љубов.