Наслов: Разочарувачки искуство во Hyped Haven

Имав шанса да го посетам The Hyped Haven минатиот викенд, место кое со нетрпение го очекував да се обидам откако ги слушнав сите рејв осврти од пријателите и социјалните медиуми. Сепак, мојата возбуда беше краткотрајна како што беше исполнет со серија на letdowns кои доведоа во прашање дали тоа е вредно за напор, време, и ресурси. Јас сум разочаран да се каже дека моите очекувања не беа исполнети, и јас ќе биде споделување на моите размислувања за тоа што тргна наопаку во овој преглед.

По одење во The Hyped Haven, првото нешто што го забележав беше недостатокот на соодветно осветлување. Местото се чувствуваше досадно и недоветно, далеку плаче од трендовската и пријатна атмосфера што ја очекував. На слабо осветлување не го направи естетски префинета декор правда, како што беше тешко да се ценат неговата уникатност.

Преминувајќи на услугата, ова беше уште еден аспект што ме остави помалку од импресиониран. Персоналот на чекање изгледаше совладан и неорганизирани како тие се невообичаено долго време да не поздрават, да добијат менија, и да ги преземат нашата цел. Кога побарав препораки, серверот, иако љубезен, се појави несигурен што да сугерира и се чинеше дека има малку познавање на предметите на менито.

Храната пристигна по агонизирачко чекање од над 45 минути. Ова немаше да биде проблем ако квалитетот на храната го надомести одложувањето. За жал, тоа не беше случај. Нарачав Специјални тестенини на готвачот, додека мојот партнер се одлучи за високо фалениот Haven Burger. Тестенините ми беа преварени, а сосот беше премногу богат и тежок на солта. Тоа недостасуваше хармоничен баланс на вкусови, и искуството на јадење тоа беше underwhelming. Плескавицата, иако варена на вистинската температура, се давеше во базен со мирудии што го инхибираше вкусот на говедското месо и топингите.

За жал, десертите не го спасија денот. Чоколадната лава торта беше underbaked во средината, што го прави течење и unappealing со секој залак. Panna Cotta на мојот партнер беше премногу беспомошна, што покажува дека премногу желатин бил вработен, а придружниот овошен кулис немал осветленост во својот вкус.

Амбиентот се покажа како уште еден неуспех. Нивото на бучава беше изненадувачки високо, што ни отежнува да одржуваме разговор. Помеѓу гласна музика и дрдорење други вечери “, мојот партнер и јас не беа во можност да се релаксираат и да се фокусира на нашите јадење искуство.

На крајот на краиштата, цените не успеаја да го оправдаат неповолното искуство што го имавме. Со оглед на тоа што The Hyped Haven се смета за ресторан со зголемување на резолуцијата со прилично стрмни цени, очекувавме од нив да испорачаат и квалитетна услуга и исклучителна храна. Во овој случај, комбинираните фактори доведоа до нашето целокупно разочарување.

Како заклучок, имав негативно искуство во The Hyped Haven и би им препорачал на потенцијалните посетители да размислат двапати пред да го посетат. Со бројни други ресторани во областа кои нудат подобра услуга, храна и атмосфера, тешко ми е да го оправдам враќањето кога има безброј супериорни алтернативи. Искрено се надевам дека The Hyped Haven го зема овој преглед на срцето и ги прави потребните подобрувања за да се обезбеди идните клиенти да не се подложат на истото разочарување.