Наслов: Сенките на Ајтен

Жанр: Мистерија/Трилер

Заговор:

Малиот, тивок град Елмсфорд е непречен со генерации. Но, кога мистериозната фигура со качулка, позната само како Ајтен, почнува да шета по улиците, некогаш спокојното гратче е исполнето со страв и сомнеж.

Акт 1:
Даниел, млад новинар, се враќа во својот роден град Елмсфорд на пауза по години живеење во големиот град. Како што се населува во и повторно се поврзува со старите пријатели и познаници, шепоти на маскирана фигура го мачат. Тој решава да копа подлабоко за да ја разоткрие мистеријата и да го пронајде името на фигурата со качулка што го прогонува гратчето.

Акт 2:
Даниел дискретно интервјуира разни членови на градот, собирајќи ги сите сметки на Ајтен. За фигурата со качулка се вели дека се појавува ноќе во близина на работ на градот, навидум дека има натприродни способности. Преку својата истрага тој го открива првото споменување на Ајтен од Софија, постара жена која со децении живее во гратчето. Таа му ја раскажува приказната за семејство кое престојува во напуштена куќа - Ајтенс - кои биле избегнувани за нивното наводно вештерство. Последниот член на семејството Ајтен била млада жена по име Лилит, која се заколнала на одмазда на Елмсфорд пред да исчезне во сенките.

Акт 3:
Пријателката од детството на Даниел, Луси, растејќи се повеќе загрижена поради неговата опсесија со Ајтен, му се доверува за сопствената средба. Доцна една ноќ, таа го видела Ајтен како изведува морничав ритуал на видови во шумата, оставајќи ја потресена. Даниел, сфаќајќи дека приказната која Софија му ја раскажала и средбата на Луси можеби е поврзана, оди да ја испита старата куќа на Ајтен.

Акт 4:
Во напуштената куќа, Даниел го открива дневникот на Лилит Ајтен, откривајќи ја приказната за прогонот на семејството Ајтен. Додека се задлабочува подлабоко во мистеријата, тој започнува да ги поврзува точките и да ги открива најмрачните тајни на градот.

Акт 5:
Излегува гратчето Елмсфорд погрешно го обвинило семејството Ајтен за вештерство, возејќи ги до нивниот гроб. Фигурата со качулка Ајтен е одмазднички дух на Лилит Ајтен, обидувајќи се да побара правда за ѕверствата извршени врз нејзиното семејство. Даниел мора да најде начин да ги изнесе овие информации на виделина и да го исчисти името на семејството Ајтен додека го штити нивниот град од гневот на Лилит.

Акт 6:
По педантна истрага и трка со времето, Даниел успева да собере информации и докази за да го исчисти името на семејството Ајтен. Тој организира состанок на градот и ги презентира своите наоди. Гледајќи ја вистината, жителите на градот, исполнети со каење и вина, одржуваат церемонија за да го испочитуваат семејството Ајтен и да се извинат за нивните минати постапки.

Акт 7:
Ноќта по церемонијата, Даниел се среќава со духот на Ајтен - Лилит. Насетувајќи ја промената во срцата на жителите на Елмсфорд, таа му простува на гратчето и го открива своето вистинско име пред мирно да се расфрла во ноќта. Гратчето веќе не е прогонувано од фигурата со качулка, а Елмсфорд станува тесно плетена заедница која учи од своите минати грешки.

Сенките на Ајтен е возбудлива приказна за мистерија, одмазда и откуп. На крајот, гратчето Елмсфорд ја дознава важноста на барањето на вистината и измена за постапките на нивните предци.