Дадената изјава директно не одговара на прашањето во врска со верувањето на источните православни христијани за приказната за Богородица мајка за Марија и оние кои го следат нејзиното учење. Сепак, изјавата фрла светлина врз источната православна перспектива за доктрината за Безгрешното зачнување, која е поврзана со пошироката тема.

За да обезбедиме детално разбирање на источноправославните христијански верувања за приказната за Дева Марија и нејзиното значење за следбениците на верата, треба да го истражиме концептот на “безгрешното сфаќање” на Марија и нејзиниот однос со доктрините за 'прародствен грев' и 'првобитниот грев'.

Прво, да ја испитаме доктрината за Безгрешното зачнување. Според римокатоличката доктрина, Безгрешното зачнување се однесува на верувањето дека Марија, мајката на Исус, била зачната без оригинален грев. Со други зборови, Безгрешното зачнување учи дека од моментот на нејзиното зачнување, Марија била ослободена од дамката на првобитниот грев што влијае на сите човечки суштества.

Од друга страна, источното православно христијанство формално не ја прифаќа догматската декларација за Безгрешното зачнување. Во дадената изјава се објаснува дека современите источноправославни христијани честопати приговараат на доктрината за Безгрешното зачнување затоа што ја доживуваат како “преголема разработка” на верата и тесно поврзана со одредено толкување на доктрината за гревот на предците.

Породителскиот грев, во источната православна теологија, се сфаќа поинаку од западнохристијанскиот концепт за првобитниот грев. Прародителскиот грев нагласува дека човечките суштества ги наследуваат последиците од непослушноста на Адам и Ева, како што се смртта, страдањето и наклонетоста кон гревот, наместо да ја наследат нивната вина. Оваа разлика влијае на источноправославното гледиште за потребата од Безгрешното зачнување на Марија, бидејќи тие не веруваат дека човечките суштества се раѓаат виновни за првобитниот грев, и затоа, не постои својствено барање за Марија да се сочува од него.

Источните православни христијани ја преподобуваат Марија како Богородица, што значи “Мајка Божја” или “Богоносец”. Додека тие не ја држат специфичната доктрина за Безгрешното зачнување, тие сè уште ја признаваат и ја почитуваат улогата на Марија како уникатно и безгрешно човечко суштество избрано да го роди Исус Христос. Тие веруваат дека Марија била подготвена од Бога од нејзиното зачнување да биде мајка на Исус, но тие не експлицитно го припишуваат ова на нејзиното зачувување од прародителскиот грев.

Како заклучок, дадената изјава се осврнува на перспективата на источните православни христијани за доктрината за Безгрешното зачнување, но не одговара целосно на прашањето во врска со нивните верувања за приказната за Дева Марија и значењето за оние кои го следат нејзиното учење. Според источното православно христијанство, Марија е високо почитувана како Богородична, и се признава нејзината безгрешна природа. Сепак, Безгрешното зачнување не се смета за суштинска доктрина од Источната Православна Црква, бидејќи е поврзана повеќе со западното христијанско разбирање на првобитниот грев, а не со источната доктрина за гревот на предците.