Проблем:Премин: Породилното отсуство во САД е регулирано со американскиот закон за работни односи. Постои право на привремен и неплатен период на отсуство од работен однос доделен на бремени или нови мајки во текот на месеците непосредно пред и по породувањето. Овие политики генерално се насочени кон поддршка на целосното закрепнување на мајката од породувањето и олеснување на посилна врска мајка-дете. Законот за семејство и медицинско отсуство од 1993 година (FMLA) бара 12 недели неплатено отсуство годишно за повеќето мајки на новородени или новопосвоени деца.

Прашање: Врз основа на овој пасус, колку породилно отсуство имаат право мајките во нас?
Решение: Добро... Релевантните информации се: Законот за семејно и медицинско отсуство од 1993 година (FMLA) бара 12 недели неплатено отсуство годишно за повеќето мајки на новородени или новопосвоени деца.
12 недели неплатено отсуство на годишно ниво за повеќето мајки на новородени или новопосвоени деца.

Проблем:Премин: Знамето на Соединетите Американски Држави, често нарекувано американско знаме, е националното знаме на САД. Се состои од тринаесет еднакви хоризонтални ленти на црвено (горе и долу) наизменично со бело, со син правоаголник во кантонот (наведени конкретно како “унија”) имајќи педесет мали, бели, петокраки ѕвезди распоредени во девет офсет хоризонтални редови, каде што редови од шест ѕвезди (горе и долу) се наизменично со редови од пет ѕвезди. 50-те ѕвезди на знамето ги претставуваат 50-те држави на Соединетите Американски Држави, а 13-те ленти ги претставуваат тринаесетте британски колонии кои прогласија независност од Кралството Велика Британија, и станаа првите држави во САД Прекари за знамето вклучуваат The Stars and Stripes, Old Glory, и The Star-Spangled Banner.

Прашање: Врз основа на овој пасус, колку ѕвезди има американското знаме?
Решение: Добро... Ова е релевантна информација: Се состои од тринаесет еднакви хоризонтални ленти на црвено (горе и долу) наизменично со бело, со син правоаголник во кантонот (наведени конкретно како “унија”) имајќи педесет мали, бели, петокрака ѕвезди распоредени во девет офсет хоризонтални редови, каде редови од шест ѕвезди (горе и долу) се менуваат со редови од пет ѕвезди.
педесет.

Проблем:Снимањето првично беше поставено да започне во октомври 1993 година, но беше одложено бидејќи Кроу беше зафатен на друг филм во Австралија. Главната фотографија за The Quick and the Dead траеше од 21 ноември 1993 до 27 февруари 1994 година. Локации вклучени Стариот Тусон Studios во Аризона и Mescal, 40 милји југоисточно од Тусон. Производството беше кратко запрено на моменти поради временските проблеми. Тхел Рид, кој бил ангажиран како тренер за оружје и мајстор за оружје, работел со актерската екипа преку повеќе од три месеци обука. За да стареат Кортовиот Колт 1851 морнарица револвер и другите пиштоли што се користат, Рид експериментирал со едноставни мерки. “Ги извадив покрај мојот базен и ги натопив во вода со хлор за да ги оставам да 'рѓосат”, објаснил тој. “Тие изгледаа 'рѓосани и стари, но беа сосема нови пиштоли”. Таквите детали, вклучувајќи ги и никелните и рачките од слонова коска на Колт миротворците на Елен, беа точни за временскиот период.

Каде беше филмот брз и мртов снимен?
Решение: