Прашање: Саша додаде 48 картички во кутија. Нејзината сестра, Карен, потоа извади 1/6 од картичките Саша додаде. Ако сега има 83 картички во кутијата, колку картички првично беа во кутијата?
Одговор: Карен извади 48/6 = 8 картички од кутијата. Првично, кутијата имаше 83 - 40 = 43 картички. Одговорот е 43.
[Прашање] Бери сака да направи огромна салата користејќи само краставици и домати. Тој ќе користи вкупно 280 парчиња зеленчук. Ако има трипати колку домати како краставици, колку краставици ќе се користат во салатата?
[Одговор] Нека c биде бројот на краставици и t бројот на домати. Вкупниот е збир на бројот на краставици и оној на доматите, што е c + t = 280 парче зеленчук. Бидејќи има трипати колку домати како краставици, тоа значи c = t/3. Затоа 3 * c = t Збирот затоа ќе биде c + 3 * c = 280 парчиња зеленчук. Ова значи дека 4 * c = 280 зеленчук. Затоа c = 280/4 = 70 краставици. Одговорот е 70.
П: Лионел отиде во самопослуга и купи 14 кутии Греам крекери и 15 пакети Oreos. За да направите Орео чизкејк, на Лајонел му се потребни 2 кутии крекери од Греам и 3 пакети Ореос. Откако ќе направи максимален број Орео чизкејкови што може со состојките што ги купил, колку кутии Греам крекери би му останале?
А: Лионел има доволно Греам крекери да се направи 14/2 = 7 Орео cheesecakes. Лионел има доволно Ореос за да направи 15/3 = 5 Орео чизкејк. Затоа, максималниот број на чизкејк што Лионел може да го направи е 5. На Лионел му требаат 2 * 5 = 10 кутии со крекери од Греам за да направи 4 чизкејкови. Тој ќе има 14 - 10 = 4 кутии лево над. Одговорот е 4.
Прашање: Г-дин Шон има ветеринарна клиника каде што им наплаќа на клиентите 60 долари за лекување на куче и 40 долари за грижа за мачка. Ако Калил однел 20 кучиња и 60 мачки во клиниката за лекување, колку пари платил г-дин Шон?
Одговор: За лекување на своите 20 кучиња, г-дин Шон обвинет Халил 20 * $60 = $1200. Халил, исто така, платил $40 * 60 = $2400 на г-дин Шон за лекување на неговите мачки. Целосно, Калил му платил на г-дин Шон 2400 долари + 1200 долари = 3600 долари за лекување на неговите миленици. Одговорот е 3600.
[Прашање] Лора сака да готви. Еден ден таа одлучи да направи вечера за нејзиното семејство. Таа ги купила потребните состојки за оваа пригода: две салати, 2 килограми говедско месо, 1 килограм компири, и два литра сок. Една салата чини 3 долари, а еден килограм говедско месо е два пати поскапо. Еден килограм компири чини една третина од цената на една салата, а еден литар сок е 1,5 долари. Колку Лаура требаше да плати за сите производи што ги купи?
[Одговор] Лора купи две салати, за 2 * 3 = $6. Еден килограм говедско месо е два пати поскапо од една салата, што значи дека чинела 2 * 3 = 6 долари. Значи Лаура трошат 2 * 6 = $12 на говедско месо. Еден килограм компири чини само 3 * 1/3 = $1, а толку платила Лаура за компири. Лаура купи два литри сок, па таа не потроши на нив 2 * 1,5 = $3. Значи вкупно Лора плати 6 + 12 + 1 + 3 = $22. Одговорот е 22.
[Прашање] Од 90 луѓе во автобусот на Вилијам, 3/5 беа Холанѓани. Од 1/2 од Холанѓаните кои исто така беа Американци, 1/3 добија прозорски седишта. Колкав е бројот на холандските Американци кои седеа на прозорците?
[Одговор]