... во Палестина политичарите и групите се натпреваруваат да видат кој ќе биде поагресивен кон Палестинците. Овој натпревар подгрева тензија и немири во рамките на регионот, дополнително усложнувајќи ја секоја надеж за мир и стабилност. Како Палестинец кој ги доживеал овие тешкотии од прва рака, можам да потврдам за емоционалниот и психолошкиот патарина што живеењето под окупација го презема поединецот и заедницата како целина.

Во текот на мојот живот сум бил сведок на разни политички фракции и екстремистички групи кои се борат за моќ и влијание, често на сметка на невини цивили. Овој натпревар е движечка сила зад овековечувањето на непријателствата и навидум неиздржливата природа на конфликтот. Она што започна како борба за самоопределување и основни човекови права се префрли во циклус на насилство и агресија што го остава просечното палестинско чувство сè поизолирано и обесправено.

Како родум од регионот, од прва рака ја набљудував штетата направена од таквото политичко маневрирање. На пример, преземањето на Хамас на Газа во 2007 година ефикасно ги подели палестинските територии и ги попречи сите напори за воспоставување на обединета, кохезивна влада. Во отсуство на силен, унифициран глас за сите Палестинци, овие политички препукувања продолжуваат ненамалени, попречувајќи го секој напредок кон мирно решавање.

Во меѓувреме, влијанието на овој тековен конфликт се чувствува акутно од палестинскиот народ, особено во области како Газа, која стана ефикасно изолирана од остатокот од светот. Осакатувачката блокада наметната од Израел и Египет им го отежна на Газаните пристапот до основните потреби или да ги обноват своите животи во пресрет на повеќе конфликти. Покрај тоа, катастрофалните ефекти од војната, исто така, доведоа до неконтролирана сиромаштија, невработеност и лоша инфраструктура, еродирајќи секаков вид на нормалност или стабилност за луѓето во погодените области.

Пред ваквите непремостливи предизвици, разбирливо е дека некој би можел да се чувствува обесхрабрено и песимистично за изгледите за промена. Сепак, верувам дека никогаш не е доцна да се преиспитаат нечии принципи и да се стремиме кон подобра иднина. За да се постигне траен мир во регионот, ќе биде потребно поместување во начинот на размислување и пристапот, нагласувајќи го дијалогот и соработката околу агресијата и непријателството. Меѓународната заедница, исто така, мора да игра клучна улога во модерирањето на конфликтот и поттикнувањето услови погодни за преговори и компромис.

Во заклучок, додека тоа може да биде примамливо да подлегне на чувства на безнадежност во лицето на тековните непријателство и политички posturing, јас се одржи дека тоа никогаш не е премногу доцна да се оспори и повторно да се оцени нечии верувања и принципи. На крајот на краиштата, преку испрашување на долготрајните претпоставки и потрагата по разбирање може да се постигне вистинска промена и напредок. Дури и во бурниот пејзаж на Палестина, каде политичарите и групите се борат за моќ и влијание демонстрирајќи агресија кон Палестинците, останува можноста да се најде пат кон мир и разбирање - и за Палестинците и за Израелците.