Напишете некои нагласува за следниот напис:

Ентони Џошуа е убеден дека е подготвен да ги победи и Тајсон Фјури и Дерек Чисора, а во своите знаменитости го има и поранешниот светски шампион Дејвид Хеј. Џошуа, чиј следен тест е против Американецот Кевин Џонсон на 31 јануари, инсистираше дека сака значаен чекор до. И по гледањето Фјури доминираат Chisora минатиот викенд, тој одекнуваше повиците неговиот промотор Еди Hearn е за висок профил домашни прашина-up следната година. Движете се надолу за да се види Ентони Џошуа плоштад исклучување со Кевин Џонсон. Ентони Џошуа (десно) квадрати до Кевин Џонсон пред нивниот судир во тешка категорија на 31 јануари. Џошуа ќе се соочи со најтешкиот тест во кариерата против Џонсон кога ќе се сретнат на О2 во новата година. 'Отидов да го видам Фјури како го победи Чисора но немаше многу што да се види”, рече Џошуа. “Не можете да го отпишете ниту, но од точка на забава беше сиромашно. 'Но, тоа ми е направено добро, бидејќи момците кои отидоа ќе речат: “кој е следен на дневен ред?”. 'Уверен сум во сопствената способност дека би можел да предизвикам вознемиреност и да ги победам тие момци. 'Но, ако јас бев да се редат сите нив, Дејвид Haye е оној јас би сакал да се борат. Тој е најдобриот и кога се борите со најдоброто тоа го носи најдоброто во вас. Јас треба да се засили, што е она што го правиме. Мислам дека ќе преземеме некои ризични борби и сигурен сум дека ќе ги надминам. ' Пред тоа, сепак, Џошуа мора да се движите начин минатото Џонсон, кој никогаш не бил запрен во својата 36-борба кариера. Тој неуспешно го предизвика Витали Кличко за светската титула во 2009 година и ги однесе и Чисора и Фјури на растојание од 12 круг. Џонсон го зеде Витали Кличко растојанието во нивната борба за светска титула во 2009 година и никогаш не биле запрени. Но, Џошуа рече: “Само затоа што никогаш не бил запрен, не значи дека е победник, тоа само значи дека влегува за да преживее. Тоа треба да биде тешка спаринг сесија. Ако можам да го запрам, сум штиклирал кутија и продолжувам понатаму. Уверен сум дека можам. 'Ќе тренирам над Божиќ; ако сакам да го победам морам да ја направам жртвата. Јас не мислам дека тој ќе се обучуваат во текот на Божиќ или Нова Година. Ако го добијам стопирањето, тоа ќе биде затоа што ги направив дополнителните битови, ако не знаете дека ќе бев надвор од пустошење! На посетата на Лондон во средата, Џонсон го предизвика својот помлад противник на облог. Тој рече: “Сакам да склучам договор. Ако Ентони ме нокаутира ќе донирам 50 отсто од мојата чанта во некоја од неговите добротворни организации. И ако биде исфрлен, тој дава 50 проценти во мојата добротворна организација. Џошуа е уверен дека би ги победил и Тајсон Фјури (лево) и Дерек Чисора следната година. Џошуа исто така сака да се бори против Дејвид Хеј (десно) кој е надвор од акција откако го победи Чисора во 2012 година. “Таму се случува да биде нокаут, па ајде да се нагоре на ante. Но, Џошуа рече: “Јас ја работам мојата добротворна работа, но имам професионална работа да се направи. Сум видел боксери фрлаат пари за но сакам да го оставам тоа на една страна. ' Пред да се врати во својата теретана во Лондон, сепак, Џошуа ќе помине 10 дена во Куба. Тој рече: “Јас сум преземање на мојот gumshield да се види дали можам да добијам некои спаринг. Какво искуство би било тоа. 'Ќе почнам да темпирам за оваа борба, да добијам сонце на мојот грб и некои работи на плажа. Тогаш ќе се вратам чувствувајќи се освежен.