Енди и Џејми Мареј би можеле да се здружат во сопствениот двор за да формираат високо наплатено партнерство за двојки за Велика Британија против САД во првото коло на Дејвис купот следната недела во Глазгов. Помалку прославениот брат на Мареј беше отповикан на страната на МК за прв пат од 2011 кога тимот беше објавен во вторникот наутро за престижниот тела што започнува една недела во петокот на Емирати Арена. Постои секоја веројатност дека тој и неговиот брат ќе бидат фрлени во двојки за да се справат со светските број еден близнаци Боб и Мајк Брајан, иако капетанот Леон Смит исто така вклучи МК двојки број два Дом Инглот како друга опција. Енди Мареј треба да игра во сите три од Дејвис купот натпревари на Велика Британија против САД следниот месец. Мареј би можел да биде партнер во двојките заедно со неговиот брат Џејми за судирот во Глазгов Арена. Џејми Мареј го заслужи своето место откако ја оживеа својата кариера во последните две години откако се лизна во застој. Тој сега е рангиран како 31-ви играч во двојки во светот по победата на АТП Бризбејн опен и стигнувајќи до финалето во Ротердам претходно овој месец со австралиското фолија Џон Перс. Присуството на него и Енди во тимот ветува дека ќе ги направи емотивни три дена, бидејќи ова ќе биде првпат да играат во Шкотска откако неговиот помлад брат ја освои титулата на Вимблдон. Светскиот број три најверојатно ќе мора да ја преземе одговорноста да игра три дена по ред, иако тоа би можело да зависи од исходот на првите два меча во сингл. Ова ќе биде прв вратоврска во елитната Светската група нокаут се одржа во Велика Британија од 2002 година, со победниците оди преку да се соочи или Франција или Германија во последните осум. Двојките би можеле да одлучат за вратоврската, освен ако Џејмс Вард не може да произведе еден од неговите извонредни настапи на Дејвис Купот и да ги вознемири еден од повисоко рангираните Американци како втор играч на синглови. Младиот Јоркшир Кајл Едмунд ќе биде патувачка резерва. Џејми Мареј (десно) е отповикан на страната на МК за прв пат од 2011 година по подем во формата. “Од гледна точка на селекција успеавме да го избереме нашиот најсилен можен тим кој е предводен од Енди Мареј кој е значително пред местото каде што беше пред 12 месеци”, рече Смит. 'Вратоврската ќе биде огромна зделка за него лично бидејќи се враќа да игра во Шкотска за прв пат по освојувањето на Вимблдон во 2013 година. Во Jamesејмс Вард имаме некој кој веќе се докажа против тимот на САД Дејвис Куп, и повторно би го вратил да стави уште еден одличен настап откако некоја конзистентна неодамнешна форма го виде на работ на пукање на првите 100 за прв пат. “Ги избрав нашите најдобри двајца играчи во двојки во Џејми и Дом, и повторно покажаа вистинска конзистентност оваа година за да го заработат своето место во тимот. Како група, сите момци ја заслужуваат оваа можност”. Американскиот тим, капитен од Џим Куриер, се очекува да биде составен од светскиот број 20 Џон Иснер, бр 44 Стив Џонсон и светскиот шампион браќата Брајан. Капитенот на Велика Британија, Леон Смит ќе се надева дека Џејмс Вард (десно) може да ги повтори своите херојства од Дејвис Купот против САД.
Еве резиме на најважните моменти за овој напис: