Со оглед на реалниот живот анегдота на комплексна етичка ситуација, генерира соодветен наслов кој го опишува главниот настан/коренот на ситуацијата. Замислете дека дадениот текст е објава на социјалните мрежи, и мора да го напишете насловот на објавата, па корисниците можат да одлучат да го прочитаат главниот текст или не.
П: Некои контекст тука: Јас сум Индиски, но се израснати во странство целиот мој живот, вклучително и во Лондон. Како таков, немам акцент, но сепак се поврзувам длабоко со мојата култура; Хинди е мојот прв јазик, и јас го посетувам Делхи за да го видам моето семејство секоја година. Пораснав прилично добростоечки, но и двајцата мои родители израснаа во абјектна сиромаштија, и ме одгледаа понизно. Училиштето во кое одев беше исполнето со богати деца, кои често не би ја сфатиле привилегираната положба во која се наоѓале. Обичните разговор во моето училиште беше често за тоа кој одмор дома во Медитеранот тие беа во посета на оваа пролет, и јас генерално се чувствува прилично надвор од место.

Многу од моите пријатели се Британци, и често жестоко патриотски. Тие имаат тенденција да се направи шеги кои го прават да се чувствувам непријатно, како што се присуствува на дотерани партија облечени како “Сонцето поставување на Британската империја”, и велејќи работи како што се “ти си дозволено само да се гордееме со тоа каде си од ако си од Британија”, меѓу безброј други примери. Секогаш кога јас претходно изрази непријатност, тие често ќе го игра надвор како нив се обидува да биде “edgy” или “ироничен”. Еден коментар што ме натера особено да се разбесни беше кога еден од нив влезе во борба со еден од нашите заеднички пријатели, кој е Јапонец, и изблендираше “Претседателот Труман не направи доволно; тој требаше да фрли три бомби” (или нешто до тој ефект) (отидов апсолутно балистички во неа за таа една. Не сум имал разговор со неа, бидејќи, немаат намера да).

За некое време, јас се чуваат неми. Јас сум генерално не заминување, и се најде група на пријатели кои јас генерално ужива дружење со, настрана од во случаи како овој. Се плашам да не го загрозам тоа. Неодамна, сепак, особено по нападите на Нов Зеланд, ги повикував. Во една загреана размена, му кажав на еден пријател дека нејзините “шеги” беа она што ја нормализира белата надмоќ. Сигурен сум дека коментарите што ги прават не доаѓаат од вистинска злонамерна намера, но се чувствувам како да лебдам од мојата група пријатели затоа што не ги сметам за смешни. Се чувствувам како тој вид на нормализација е она што често ме води да се чувствувам засрамен од сопствената боја на кожата и моето наследство.

Моето семејство, особено моите баби и дедовци, имаше лоша врска со Британците. Дедо ми изгубил три од неговите браќа и сестри кога бил принуден да го напушти својот дом за време на поделбата. Разбирам дека не бев директна жртва на колонизација, а исто така разбирам дека моите пријатели кои ги прават овие шеги не се директните извршители. И покрај тоа, се чувствувам непријатно и навредено кога се прават шеги за колонизацијата. Главно, јас сум загрижен дека јас сум се премногу лесно навреден тука, и правење голема работа од некои светло-срце закачки.



TL; DR: Моите пријатели се прави шеги за колонизација дека јас сум неодамна стана повеќе непријатно за. Дали сум кретен поради тоа што сум навреден, со оглед на моето наследство?
А: