Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - Државата на САД е конститутивен политички субјект на Соединетите Американски Држави. Постојат 50 држави, кои се врзани заедно во заедница едни со други. Секоја држава има административна надлежност над дефинирана географска територија, и го дели својот суверенитет со сојузната влада на Соединетите Американски Држави. Поради споделениот суверенитет помеѓу секоја држава и сојузната влада, Американците се државјани и на сојузната република и на државата во која престојуваат. Државното државјанство и престој се флексибилни и не е потребно одобрение од владата за движење меѓу државите, освен за лицата опфатени со одредени видови судски наредби (на пример, ослободени осуденици и деца на разведени брачни другари кои го делат старателството) . - Јужна Дакота е држава која се наоѓа во средниот западен регион на САД. Именуван е по племињата Лакота и Дакота Сиукс Индијанци, кои составуваат значителен дел од населението и историски доминирале на целата територија. Јужна Дакота е 17-та најекспанзивна, но 5-та најмалку населена и 5-та најмалку густо населена од 50-те САД. Откако јужниот дел на територијата Дакота, Јужна Дакота станала држава на 2 ноември 1889 година, истовремено со Северна Дакота. Пјер е државен главен град и Сиукс Фолс, со население од околу 171.000, е најголемиот град во Јужна Дакота. - Американците се државјани на Соединетите Американски Држави. Земјата е дом на луѓе од многу различни национални потекло. Како резултат на тоа, Американците не ја изедначуваат својата националност со етничката припадност, туку со државјанството и верноста. Иако граѓаните го сочинуваат мнозинството Американци, жителите кои не се државјани, двојните граѓани и иселениците исто така може да побараат американски идентитет. - Сиуксите се групи на Индијанци племиња и народи од Првите нации во Северна Америка. Терминот може да се однесува на која било етничка група во рамките на Големата сиукска нација или на некој од многуте јазични дијалекти на нацијата. Сиуксите сочинуваат три главни поделби засновани на јазични поделби: Дакота, Лакота и Накота. - Територијата на Дакота била организирана инкорпорирана територија на САД која постоела од 2 март 1861 година, до 2 ноември 1889 година, кога конечниот степен на намалената територија бил поделен и примен во Унијата како држави Северна и Јужна Дакота. - Одделот за транспорт во Јужна Дакота е државна владина организација задолжена за одржување на јавните коловози на американската држава Јужна Дакота. Јужна Дакота има 82,447 милји автопати, патишта и улици; 5,905 мостови. SD DOT е одговорен за 7,830 милји од системот на коловозот. Буџетите ДОТ приближно 15,700,000.00$ за зимски снег и мраз отстранување година. Одделот за транспорт порано бил познат како Одделот за автопати во Јужна Дакота. Откако ги прочитавме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој “одделот за транспорт на јужна дакота” го изложува односот на “локација на седиштето”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - Северна Америка - Пјер - Сплит - Соединетите Американски Држави
А: