Расудување и одговор: Ако Џејмс купил 400 риби, бројот на риби кои биле лоши е 20/100 * 400 = 80. Останатите риби што ги користел за правење суши ролни е 400 - 80 = 320. Ако 40 риби се потребни за да се направи еден суши ролна, 320 риби ќе направат 320/40 = 8 суши ролни.
Одговорот: 8
Што беше прашањето?
Прашање: На Џејмс му требаат 40 риби за да направат еден суши ролна. Тој оди на пазар и купува 400 риби, но подоцна дознава дека 20% од рибите поминале лошо и не можат да се користат. Колку суши ролни направи Џејмс со преостанатите риби?

Една порција = 1 + 2,5 = 3,5 чаши. Осум порции = 8 * 3,5 = 28 чаши. 28 чаши = 14 пинти. На осум порции ќе им требаат 14 пинти зеленчук и супа.
Одговорот: 14
Обратно инженерство прашањето: Една порција супа има 1 чаша зеленчук и 2,5 чаши супа. Колку пинти зеленчук и супа во комбинација ќе бидат потребни за 8 порции?

Расудување и одговор: Наплатата за финансии изнесува $150 x 2/100 = $3. Така, г-дин Смит ќе плати вкупно $150 + $3 = $153.
Одговорот: 153
Што беше прашањето?
Прашање: Г-дин Смит има направени 2% финансии задолжен, бидејќи тој не беше во можност да плати на време за неговата рамнотежа во вредност од $150. Ако планира да го подмири својот биланс денес, колку ќе плати г-дин Смит?

Две хамбургер чини 2 x $2 = $4. Значи, Енди потроши $1 + $4 = $5. Затоа, овошниот пијалок на Боб чини $5 - $3 = $2.
Одговорот: 2
Обратно инженерство прашањето: Енди и Боб отидоа во кантината за да купат закуски. Тие потрошија иста сума. Енди купил конзерва сода по 1 долар и два хамбургера по 2 долари. Боб нарачал два сендвичи за 3 долари и конзерва овошен пијалок. Колку чини овошниот пијалок на Боб?

Расудување и одговор: Прво, пронајдете колку порции произведува една фабрика за пченка со множење на бројот на порции морков за 5:4 порции * 5 = 20 порции. Потоа најдете колку порции произведува една фабрика од зелен грав со делење на бројот на пченкарни порции со две: 20 порции/2 = 10 порции. Сега множете го бројот на порции по морков растение со бројот на растенија од морков: 4 порции/растение * 9 растенија = 36 порции. Го стори истото за пченка: 20 порции/растение * 9 растенија = 180 порции. И направете го истото за боранија: 10 порции/растение * 9 растенија = 90 порции. Сега додадете ги порциите за сите три вида растенија: 36 порции + 180 порции + 90 порции = 306 порции.
Одговорот: 306
Што беше прашањето?
Прашање: Џими поставува градина. Тој има три парцели: еден заговор за боранија, еден заговор за моркови, и еден заговор за пченка. Секоја фабрика за пченка произведува 5 пати повеќе порции зеленчук од секој морков, а секое растение од зелен грав произведува половина колку порции од секое растение од пченка. Ако секој морков произведува 4 порции зеленчук, а секоја парцела има 9 растенија, колку порции зеленчук расте Џими?

Расудување и одговор: Постојат 80/100 * 10 = 8 повеќе виолетови цветови од жолти цветови. Значи, во градината на Марк, има 10 + 8 = 18 виолетови цвеќиња. Виолетова и жолта цвеќе сумира до 10 + 18 = 28 цвеќиња. Тоа значи дека во градината на Марк има 25/100 * 28 = 7 зелени цвеќиња. Значи, вкупно Марк има 28 + 7 = 35 растенија во неговата градина.
Одговорот: 35
Што беше прашањето?
Прашање: