Насловите на весниците ја рефлектираа и неизвесноста околу иднината на Фарк и мировниот договор.
Колумбискиот дневен весник Ел Тиемпо напиша: “По победата на 'Не', Сантос повикува на политички дијалог и мир”.
“Претседателот ги повика сите политички партии. Урибе е подготвен да соработува во корист на национален пакт “, изјави Ел Тиемпо.
Ел Еспектадор носеше едноставен, но драматичен наслов “Nooooooooo”, заедно со графиката која покажува колку е тесен резултатот.
“Отфрлањето на мировниот договор речиси ја убива можноста за доделување на Нобеловата награда за мир”, рече Ел Еспектадор.
Весникот носеше и приказна под насловот: “Колумбијците поддржувајќи го гласањето 'Да' го слушнаа резултатот од плебисцитот во солзи”.
Ел Паис праша: “И сега што?”
Хартијата со седиште во Калиј, исто така, праша дали Нобеловата награда за мир за претседателот Хуан Мануел Сантос и лидерот на Фарк Тимоченко сега беше надвор од прашањето: “Дали резултатот ги убива шансите за Нобелова награда за мир за Колумбија?”
Ел Паис ги цитираше и аналитичарите за кои весникот вели дека “предвидуваат мрачна панорама за Колумбија по плебисцитот”.
“Не на договорот”, беше насловот на банерот на Ел Колумбијано, со слика на колумбискиот претседател Хуан Мануел Сантос и неговиот сомбре-соочен кабинет како реагираа на гласањето. Во него беше објавено дека претседателот барал “национален дијалог” за справување со политичката криза предизвикана од отфрлањето на мировниот договор.
На својата насловна страница, Ел Хералдо напиша: “Договорот со Фарк отфрлен од поделена Колумбија”.
Трудовите носеа и цитат од претседателот Хуан Мануел Сантос во кој се вели: “Нема да се откажам; ќе продолжам да трагам по мирот до последната минута од мојата администрација”.
Другите насловни страници ја изразија длабоката неизвесност што ја остави гласањето. “И што доаѓа сега?” побара Ел Универзал. “Сега што?” се прашував Ел Дијарио/Ла Тарде на својата насловна страница.
И покрај неизвесноста и фрустрацијата што се рефлектира во насловите, некои места беа попозитивни, фокусирајќи се на можноста дека сепак може да се постигне национален консензус.
“Можност да бараме национално единство”, беше насловот на весникот Ла Република. Деловниот дневен весник Portafolio зазеде слично гледиште: “Се појавува опција за голема национална спогодба”.
Независната веб-страница за вести La Silla Vacia во меѓувреме се концентрираше на моќта на човекот кој стои зад кампањата “не”: “Урибе сè уште е крал”.
RCN Noticias на својата веб-страница рече: “Сантос: 'билатералниот и дефинитивен прекин на огнот продолжува во место”, додека Noticias Caracol водеше приказна цитирајќи го поранешниот заменик-претседател и “не” кампањер Франциско Сантос велејќи: “Процесот треба да продолжи и на Фарк треба да му се дадат гаранции”.
Главната приказна на Caracol Radio на својата веб-страница рече: “Сантос и партијата Unity [National Unity] бараат помирување со поддржувачите на Урибе”.
Колумбиската радио мрежа W Radio презеде поинаков пристап на својата веб-страница цитирајќи го лидерот на Фарк, Тимоченко велејќи дека “мирот е сè уште можен”.
Националната радио мрежа Ла ФМ соопшти: “Колумбија влегува во неизвесност откако “не” победи на гласањето”.
BBC Monitoring известува и анализира вести од ТВ, радио, веб и печатени медиуми низ целиот свет. Следењето на БиБиСи може да го следите на Твитер и Фејсбук.
За што беше тој напис?