Наслов: Небесно бегство во тивка долина одморалиште

Преглед:

Моето семејство и јас неодамна имавме апсолутно задоволство да престојуваме во одморалиштето Tranquil Valley, и не можев да одолеам да го споделиме нашето прекрасно искуство со другите кои можеби размислуваат за оваа волшебна оаза за нивното следно бегство. Од моментот кога пристигнавме, знаевме дека ова ќе биде одмор за паметење. Бујните градини, беспрекорната околина и топлите насмевки од персоналот веднаш го поставуваат тонот за нашето бегство од соништата.

Прво и основно, сместувањата ги надминаа нашите очекувања. Останавме во еден од луксузните апартмани, во кој има пространа, вкусно декорирана спална соба со неверојатно удобен кревет со големина на крал, посебна дневна површина и пенлива чиста бања опремена со луксузни удобности. Експанзивниот балкон ни понуди панорамски поглед на пејзажот кој инспирира стравопочит, додека прозорците од подот до таванот ја капеа просторијата во многу природна светлина.

Еден аспект што навистина го постави Tranquil Valley Resort освен беше беспрекорна услуга. Внимателниот персонал отиде погоре и подалеку за да ја обезбеди нашата удобност од моментот кога се проверивме. Нивните топли насмевки и нетрпение да помогнат само го подобрија нашето целокупно искуство. Секојдневната услуга за домаќинство беше темелна и ненаметлива, оставајќи нè да се релаксираме во пенлива чиста просторија по долгиот ден на истражување.

Во одморалиштето, нема недостаток на активности и забавни опции за избор. За фитнес ентузијастите има најсовремена теретана со сета потребна опрема, како и дневни часови по јога и пилатес. Одморалиштето исто така нуди и водени пешачење и планински велосипедизам патеки за оние кои бараат да се земе во прекрасен отворено. Малите се забавуваа со добро опремениот детски клуб, давајќи ни многу потребни прекини.

Друг белег на нашиот престој беше искуството за јадење. Од енергична појадок вклучена во домот фино јадење ресторан, секој оброк беше авантура за нашиот вкус пупки. Изборот на јадења направени со свежи, локални состојки беше обемна, угостителство за сите преференции и диететски барања. Одморалиштето дури може да се пофали со бар покрај базенот каде што можете да голтка на креативно изработени коктели додека го впивате сонцето.

Ако релаксацијата е ваш приоритет, Tranquil Valley Resort ве покриваше. Бањата на лице место нуди широк спектар на подмладување третмани, кои се движат од традиционалните балиски масажи за ревитализација facials. Мој личен фаворит беше масажата со жешки камења, која ме остави да се чувствувам крајно опуштено и освежено.

Во вечерните часови, одморалиштето става музички сесии во живо, каде што талентираните локални музичари ви серенада додека сонцето заоѓа над величествените планини. Ова само додаде на веќе магична атмосфера на нашиот престој.

Во краток преглед, нашиот одмор во Tranquil Valley Resort не беше ништо помалку од спектакуларен. Поминаа неколку недели откако се вративме дома, а нашите срца сè уште се преполни со негувани спомени од прекрасната глетка, устата кујна, топло гостопримство и крајно искуство за релаксација. Не можеме да чекаме да се вратиме во овој рај и високо би го препорачале на секој што бара навистина посебна дестинација за одмор.