Компјутерските системи во ГП операциите на округот во моментов се исклучени за да може да се справи со вирусот.
Киеран Шарок, медицински директор на Локалниот медицински комитет во Линколншир (ЛМЦ), рече дека пациентите треба да го посетуваат својот лекар само во итен случај.
Некои болнички состаноци исто така се суспендирани.
Повеќе за оваа и други локални приказни во Линколншир
Линколншир LMC претставува околу 450 GPs на 100 практики низ целата област.
Д-р Шарок, лекар во Спилсби, рече: “Ние немаме пристап до какви било медицински досиеја, рецепти, крвни тестови или резултати од Х-зраци, па ако луѓето доаѓаат за рутински состаноци, за следење или за нов проблем што не е итен или итен случај, бараме да го одложат тоа”.
NHS издаде совети за можноста за понатамошни сајбер-напади при операции на ГП доколку компјутерите се вклучат пред да се применат ажурирањата.
Линколншир е еден од седумте фондови на NHS, од вкупно 47 кои беа погодени, што сè уште се соочува со сериозни проблеми.
Исто така, суспендирани се рутинските болнички состаноци во Линколн, Бостон и Грантам.
Сепак, третманите со хемотерапија и антенаталните состаноци одат напред според планираното.
Еден пациент погоден од нападот е Стив Хелмер, од Нетлхам, во близина на Линколн, кој ги чека резултатите од тестовите за да види дали има рак на белите дробови.
Тој рече: “Ако имам рак и јас мора да имаат хемотерапија мојот живот се случува да се cocked-up додека или хемотерапијата завршува, или неизбежна”, рече тој.
Сепак, тој рече дека најлошиот дел не е знаејќи.
Г-дин Хелмер требаше да присуствува на состанок во понеделникот, кој беше откажан.
“Тоа не е нивна вина - и тоа не е моја вина но ова е она што го прави на луѓето”, рече тој.
“Тоа целосно и крајно ги ѓубре.”
Марк Брасингтон, главен оперативен директор во Обединетите Линколншир болници NHS Trust, рече дека персоналот напорно работи на решавање на проблемот и, до понеделникот попладне, бил постигнат “значителен напредок” во обновувањето на ИТ системите.
Во изјавата тој рече дека луѓето треба да присуствуваат на резервираните амбулантски состаноци и операции како што е планирано во вторникот, освен ако не добијат телефонски повик за спротивното.
Тој рече: “Пациентите кои присуствуваат на нивните состаноци се бара да се носат со нашиот персонал, бидејќи некои резултати од слики можеби не се веднаш достапни и системите работат бавно во некои области.
“Сè уште сме во голем инцидент, па би сакале да ги потсетиме пациентите мудро да го користат нашиот А & Е и да присуствуваат само во опасни по живот или итни ситуации”.
Тој рече дека блиската интеграција меѓу болниците, операциите на ГП и другите здравствени услуги го влошила проблемот во Линколншир.
Читај повеќе:
Вирусот кој го погоди NHS во Англија и Шкотска, познат како Wanna Decryptor или WannaCry, од петокот зарази 200.000 машини во 150 земји.
Безбедносно ажурирање - или лепенка - беше објавено од Microsoft во март за да се заштити од вирусот, но се чини дека многу NHS организации не го примениле.
Покрај тоа, многу NHS компјутери работеа со стариот оперативен систем Windows XP, кој веќе не е поддржан од Microsoft и толку ранлив на напад.
Мајкрософт побрзаа надвор лепенка во текот на викендот за да се справи со најновата закана.
За што беше тој напис?