Резимираме:

Министерот за образование и вештини Хју Луис му рече на Сенед дека ќе ги поддржи плановите за ребрендирање на предметот како “религија, филозофија и етика” минатиот месец.
Велшката влада соопшти дека новата наставна програма може да помогне “да се развие почит и разбирање за другите култури”.
Но, каква разлика би направил потенцијалното разнишување на тоа како се изучува верското образование (РЕ) во училиштата?
Владата разгледува обнова на наставната програма за сите предмети, во согласност со препораките дадени од професорот Греам Доналдсон во неговиот извештај за успешни фјучерси.
Г-дин Луис рече дека потенцијалните промени во РЕ може да ги охрабрат учениците исто така да размислат за “етика и државјанство” и “што значи да се биде граѓанин на слободна земја”.
Овој потег е поздравен од Хуманистичкото друштво, кое претставува нерелигиозни луѓе.
Но, верските групи го критикуваа предлогот со Рајнал Томас, поранешен шеф на националниот центар за верско образование, тврдејќи дека ќе има кампања против него.
Поранешниот главен учител во Кардиф и методистички лежеше проповедник, Дејвид Кујна, изјави за Би-Би-Си Радио Велс: “Некои луѓе ќе бидат згрозени, бидејќи тие ќе го гледаат како разредување”.
Сепак, тој рече дека репозиционирањето на РЕ може да биде “интересно”, укажувајќи на јасната врска помеѓу големите прашања во филозофијата и религијата.
“Проблемот ќе биде постои огромна територија”, додаде тој. “Вие би можеле да имаат нешто што е волнена и флакцидна и, искрено, малку досадна.”
Министерот за образование рече дека училиштата треба да се “издигнат на предизвикот” за подобрување на кохезијата во заедницата, кога ќе ја изнесе својата визија пред Сенед во средината на јули.
Како одговор на прашањето за справување со екстремизмот, г-дин Луис рече: “Мојот предлог... моето тврдење би било да ја преименуваме наставната програма за РЕ и да ја трансформираме во религија, филозофија и етика елемент на наставната програма”.
Тој рече дека ќе има “експлицитна заложба да им се дозволи на децата да размислуваат за идеи околу етиката и државјанството и што значи да се биде граѓанин на слободна земја”.
Но, Салем Кидваи, генерален секретар на Муслиманскиот совет на Велс, рече дека само ефективното учење на РЕ може да создаде “подобро разбирање” на “сличностите и вредностите” на различните вери.
Тој рече дека позиционирањето на РЕ заедно со другите предложени предмети нема да биде корисно.
“Етиката и филозофијата се дел од мојата религија. Значи, ако религијата се учи правилно тогаш таа ќе ги опфати сите тие работи “, додаде тој.
“Истото важи и за еврејската и христијанската заедница и другите верски заедници”.
Наставата на РЕ во моментов е законски услов за наставна програма за учениците од приемот наваму, како дел од хуманистичките науки. Тоа ќе остане така според препораките.
Велшката влада ги покани училиштата да аплицираат за да станат “пионерски” институции, што ќе помогне да се обликува “деталниот дизајн и развојот на новата инклузивна наставна програма” низ сите предмети.
“Овие училишта ќе се подготви во експерти за да им помогне да ги обликуваат сите аспекти на новата наставна програма, вклучувајќи законско религиозно образование, филозофија и етика во рамките на хуманистичките науки област на учење и искуство”, рече портпаролот.
Се очекува новата наставна програма да биде во место за седум до осум години.