Одговорете со земање цитат од следнава статија:

Тимонс е роден во Филаделфија, Пенсилванија, син на министер. Тој имаше сестра, Елинор. И двајцата негови родители, и неколку тетки и чичковци, свиреа на пијано. Од рана возраст Тимонс студирал музика со еден вујко, Роберт Хабершо, кој исто така предавал Мекој Тајнер.

Тимонс се пресели во Њујорк во 1954 година. Тој играше со Кени Дорхам во 1956 година, правејќи го своето деби за снимање со трубачот во сет во живо во мај таа година. Тој продолжи да свири и снима со Чет Бејкер во 1956-57 (басистот Скот Лафаро беше дел од овој бенд за време), Сони Стит во 1957 година, и Мејнард Фергусон во 1957-58 година. Тој, исто така, снимен како sideman со hornmen Кертис Фулер, Хенк Мобли, и Ли Морган, сите за Blue Note Records во 1957 година. Тиммонс станал најпознат како член на бендот на Арт Блејки “Џез месинџерс”, од кој прв пат бил дел од јули 1958 до септември 1959 година, вклучително и за турнеја низ Европа. Тој беше регрутиран за Гласниците од саксофонистот Бени Голсон, кој рече дека “Тој беше инвентивен, [...] Можеше да игра бибоп и можеше да игра фанки - можеше да игра многу работи, и мислев дека тоа е елементот што му е потребен на Уметноста. Тој немаше некој сосема како Боби, кој би можел да оди овде или да оди таму, наместо да оди во еден коридор”. До крајот на 1958 Тимонс беше споделување bandmate Морган е Исток Шеста улица стан и пар имаше купи пијано, дозволувајќи им на Тимонс да се практикуваат и Морган да работат на компонирање. Од околу времето кога тој се приклучи Blakey, Тиммонс, заедно со некои од неговите колеги членови на бендот, беше корисник на хероин. Откако го напуштил Блеки, Тимонс се приклучил на бендот на Кенонбол Адерли, во октомври 1959 година. Тиммонс бил познат и како композитор во овој период: Енциклопедијата на џезот наведува дека неговите композиции “Moanin'” (од албумот од 1958 година со ист наслов), “This Here”, и “Dat Dere” “помогнале во генерирањето на госпел-нијансираниот 'соул џез' стил на [] доцните '50-ти и раните '60-ти”. Првиот беше напишан кога Тиммонс беше прв со Blakey; другите беа составени кога тој беше со Adderley. “Ова тука” (понекогаш “Dis Here”) беше изненадувачки комерцијален успех за Адерли: снимен во концерт во 1959 година, беше издаден како дел од The Cannonball Adderley Quintet во албумот во Сан Франциско додека бендот сè уште беше на турнеја, и тие ја открија неговата популарност само кога пристигнаа назад во Њујорк и најдоа толпи надвор од Вилиџ Порта, каде што требаше да свират. Тиммонс бил пријавен дека е незадоволен од парите што ги добил од “This Here”, и бил примамуван во февруари 1960 година да го напушти Адерли и да се врати во бендот на Блеки од понудата за повеќе плати. Тимонс потоа се појави на понатамошни добро познати албуми со тапанарот, меѓу кои A Night in Tunisia, The Freedom Rider и The Witch Doctor. Неговото сопствено деби за снимање како единствен лидер беше This Here Is Bobby Timmons во 1960 година, кое ги содржеше неговите први верзии на неговите најпознати композиции. Истата година, тој свиреше на снимки предводени од Нат Адерли, Арнет Коб и Џони Грифин, меѓу другите; на првата од овие, Работна песна, Тиммонс не се појави на сите песни, бидејќи многу пиеше.

Кој не h игра со следната