Наслов: Темно Вендета

Жанр: Акција, Научна-фантастика, Трилер

Резиме на заговор: Во дистописка иднина, работ на општеството се бори за опстанок во границите на распространетиот град управуван од законот и редот под железната рака на елитниот судија Дред. Кога мистериозниот напаѓач, Чан, води немилосрдна игра со мачки и глушец против Дред, го става целиот град во опасност додека двајцата противници откриваат смртоносен заговор.

Акт 1:
Филмот се отвора со бркотница со голема брзина низ постојано раздвижениот Mega-City One, масивна метропола која го покрива речиси целото источно крајбрежје на САД. Судијата Дред, најстравуваниот спроведувач на законот во градот, извршува добро познат дилер на оружје. Криминалецот е покорен со безмилосна ефикасност, а луѓето од градот дишат воздишка на олеснување. Со обновениот статус кво, Дред се враќа во Салата на правдата за да го пријави својот успех.

Акт 2:
Во меѓувреме, во темниот подстомак на градот, мистериозна фигура демне, проучувајќи ги движењата и моделите на Дред. Ова засенчено битие крие неспоредлива омраза кон елитниот судија и прецизно го планира својот напад. Наскоро, странецот, познат само како Чан, се открива дека е генетски супериорен атентатор, способен за над-smarting и надвор од борбата против Dredd.

Немилосрдните напади на Чан врз Дред и бруталните дела против граѓаните на Мега-Град Еден ги оставаат Судиите осакатени и исплашени. Бидејќи нивната моќ опаѓа и паниката го обвива градот, работна група предводена од судијата Андерсон, емпатичен психички судија, е доделена да го следи Чан надолу.

Акт 3:
Во неочекуван пресврт, Дред открива траги од манипулација длабоко во рамките на Салата на правдата. Истрагата води кон изложување на судија од висок ранг, кој тајно ги оркестрирал инцидентите во обид да ја искористи контролата врз градот и да воспостави нов управувачки поредок. Откровението ги принудува Дред и Андерсон да се сојузуваат со Чан.

Акт 4:
Кулминацијата започнува со вжештена битка помеѓу Дред, Андерсон и Чан против корумпираните правосудни сили. Додека се борат низ некогаш осветените сали, Дред и Чан формираат взаемна почит еден кон друг, и покрај нивните минати вендети. Тие на крајот доаѓаат да се соочат со врховниот антагонист, високиот судија, откривајќи безмилосен и изопачен заговор кој влијае не само на градот, туку и на многу други.

Во експлозивно финале, Дред, заедно со Андерсон и Чан, ја елиминира заканата што ја претставува непријателскиот судија и го демонтира длабоко вкоренетиот заговор кој го тресе Мега-Сити Еден до неговото јадро.

Акт 5:
Со градот спаси и корумпираните судија донесе пред лицето на правдата, Dredd и Чан begrudgingly размена погледи и кимнува на почит пред разделба начини. Андерсон, се уште претпазливи на Чан, го предупредува дека таа ќе биде гледајќи го одблизу. Додека Чан свечено го напушта градот, Дред и Андерсон размислуваат за настаните, знаејќи дека мора да работат заедно за да го обноват градот и да ја вратат верата на јавноста.

Овој драматичен филм се соочува со теми на моќ, предавство, чест, и искупување, нудејќи нова перспектива за борба помеѓу класичен лик од стрипови и комплексен нов непријател, сето тоа обвиено во рамките на еден интригантен суспензивен трилер.