Сакате повеќе мажи да зборуваат за родовата разновидност? Донеси во крајна линија
Во 2011 година, извршниот директор на Dell Aongus Hegarty бараше да го изгради својот тим. Новоименуваниот претседател на Европа, Блискиот Исток и Африка (ЕМЕА) ги побара имињата на најдобрите високи лидери на компанијата.

По некое време, тој доби 15 имиња. Само еден припаѓал на жена.

“Тогаш сфатив дека мојот тим не е толку успешен како што може да биде”, рече Хегарти во интервју за Fortune на годишната конференција на Dell World во Остин, Тексас. “Лидерите имаат тенденција да ги донесат луѓето во кои имаат слични искуства, но за да ексел ви треба навистина разновиден тим”.

Хегарти, кој сега, исто така, ко-ја води женската мрежа на ЕМЕА на Dell, вели дека разновидноста е добра за Dell не само од етичка гледна точка. Тој шампиони доведување во повеќе женски лидери, бидејќи тој може да се види резултатите во финансиските извештаи на компанијата. Во 2011 година, приближно 7% од неговиот лидерски тим беше женски. Сега, жените сочинуваат една третина од неговиот тим, и тој верува дека бизнисот на Dell во регионот има огромна корист од разновидноста.

“Јас тоа го гледам во нашиот бизнис, нашите резултати и нашите перформанси”, рече тој. “Тоа е таму. Нема прашање”.

Коментарите на Хегарти беа одекнати во последователната панел дискусија за затворање на родовиот јаз во ИТ. Насрин Резаи, главен службеник за ризик за технологија во фирмата за финансиски услуги State Street, рече дека ако мажите ќе ја сфатат родовата разновидност сериозно, треба да им покажете како може да ги зголеми перформансите. Откако работела со претежно машки execs за целата нејзина кариера, Резаи вели дека мажите се многу фокусирани на трансакција. Ако им покажете дека инвестирањето во повеќе женски талент ќе генерира повисок поврат, најверојатно ќе бидат заинтересирани.

Ана Бенингер, директор за истражување на Catalyst, рече дека личните искуства на Хегарти и Резаи се и на самото место со она што таа го гледа во нејзините студии. Компаниите со жени во управни одбори и на раководни позиции во извршната власт се пронајдени да

. Откако лидерите на машките директори ќе сфатат дека би можеле да го изгубат уделот на пазарот со тоа што не ги прават своите тимови разновидни како нивните клиенти или клиенти, тие почнуваат да слушаат.

За да добиете повеќе мажи активно да размислуваат за разновидноста и родовата инклузија, Catalyst започна онлајн заедница наречена Men Advocating For Real Change. МАРК нуди и шестмесечна програма за мажи посветени на постигнување родова еднаквост на нивните работни места. Dell е првата (и единствена) ИТ компанија која се пријави на иницијативата на Catalyst (досега).

“Кога сте бело машко, тешко е да знаете како е да се биде нешто друго освен бел мажјак”, рече Бенингер. “Оваа програма оди подалеку од свеста за акција.”

Хегарти признава дека Dell и ИТ индустријата имаат долг пат. Сепак, секој пат кога ќе има разговор на темата, тој вели дека се грижи да се наметне за да дознае повеќе за искуствата надвор од неговите. На крајот на краиштата, неговата крајна линија може многу добро да зависи од тоа.

“Ние нема да застанеме додека не имаме 50% жени во раководството”, рече тој. “Тоа е кога знаеме дека вистински ги споделуваме искуствата на нашите клиенти”.

За да се претплатите на дневниот билтен на Каролин Ферчајлд за најмоќните жени во светот, одете наwww.getbroadsheet.com.
Што е кратко резиме на горенаведениот напис?