Да, дадената изјава укажува на тоа дека постојат одредени недоследности присутни во романот “Судењето” од Франц Кафка. Сепак, за целосно решавање на прашањето, “Како Кафка е како “Судењето”?” , важно е подлабоко да истражуваме во односот меѓу авторот, Франц Кафка, и неговиот познат роман.

Франц Кафка, автор роден во Чешка од почетокот на 20 век кој пишува на германски јазик, често се смета за еден од највлијателните писатели на модерната фикција. Неговите дела, кои често се карактеризираат со елементи на егзистенцијализам, надреализам, и борба против една надмоќна, лавиринтска бирократија, се познати по својата кошмарна, често вознемирувачка атмосфера.

“Судскиот процес”, напишан во 1914-15 и објавен постхумно во 1925 година, е приказна за Јозеф К., човек кој е уапсен и обвинет за кривично дело без да биде информиран за природата на обвиненијата. Во текот на романот, К. е предмет на нетранспарентен и згрчен правосуден систем по кој мора да се движи во обид да го исчисти своето име. Збунувачката и апсурдна природа на овој лавиринтински правосуден систем создава моменти на недоследност и дисконтинуитет во рамките на наративот, како што е споменато во дадената изјава за одговор.

Животот на Кафка имал значајно влијание врз неговата работа, а многу елементи од “Судењето” можат да се гледаат како рефлексии на неговите лични искуства и чувства. Врската на Кафка со надмоќниот татко, неговиот страв од бирократски авторитет, и неговите чувства на отуѓеност можат да се видат низ целиот овој роман. На овој начин, Кафка многу наликува на “Судењето”, бидејќи романот дава пример за многу негови внатрешни борби и несигурности.

Покрај тоа, професионалната позадина на Кафка одигра улога во обликувањето на “Судскиот процес”. Во поголемиот дел од својот живот, Кафка работел во осигурителна компанија која се занимавала со сложени правни работи. Тоа му овозможило интимно познавање на бирократијата, што е евидентно во комплексниот и на моменти неразрешлив правен систем на романот. Кафка не само што морал да се занимава со бирократии во својот професионален живот туку и се соочил со нив во својата борба да ги добие неговите дела објавени. Неговите тешкотии во навигацијата во книжевниот свет додадоа на чувството на очај и заробување што е дефинирачка карактеристика на “Судскиот процес”.

Понатаму, и Кафка и “The Trial” споделуваат сличен тон и стил на пишување кој се карактеризира со чувство на неизвесност, двосмисленост и дезориентација. Пишувањето на Кафка, познато по овие особини, често се нарекува “кафкаеска”. Во “Судскиот процес”, кошмарниот, сонувачки квалитет, чувството на безнадежност и недостатокот на резолуција се амблематични за уникатниот стил на Кафка.

Како заклучок, Кафка е суштински поврзан со “Судскиот процес” на повеќе начини. Романот не само што одразува некои од личните искуства и борби на авторот туку го претставува и карактеристичниот стил и тон на неговото творештво. Присуството на недоследности и дисконтинуитети во рамките на романот можеше да се гледа како елементи од сопствениот живот на Кафка, како и дел од неговиот стил на потпис кој создава надреално и дезориентирачко искуство за читателот. На крајот на краиштата, се чини дека и животот и стилот на пишување на Кафка се испреплетени со темите и структурата на “Судскиот процес”.