Наслов: Себастијан Фетел руши рекорди како најмлад Ф1 светски шампион во зачудувачката победа на Ред Бул во Абу Даби

Себастијан Фетел направи историја на 14 ноември 2010 година, во Абу Даби, со тоа што стана најмладиот светски шампион во Формула 1. Како што светлата се гасеа на големата и профитабилна Yas Marina Circuit, младиот германски возач на Red Bull Racing постави неспоредлив рекорд освојувајќи ја трката која одлучува за титулата во Обединетите Арапски Емирати, докажувајќи му на светот дека младоста на Ф1 е сила со која треба да се смета.

Трката беше кулминација на најнепредвидливата и топ топ сезона на Ф1, во која се гледаа пет различни возачи кои се борат за шампионатот. Сепак, ниту еден не можеше да одговара на зачудувачкиот настап на 23-годишниот Фетел, кој прикажа примерен тркачки крафт и немилосрдна одлучност.

Додека Фетел ја освојуваше трката и се издигна од трето на прво место во генералниот пласман, среќата на Фернандо Алонсо од Ферари како да опаѓаше додека ја заврши трката на разочарувачкото седмо место. Со само 11 поени меѓу нив на стартот на трката, двократниот Светски шампион виде дека неговите шампионски надежи исчезнуваат во пустинските горештини. Претпазливата стратегија на Ферари и нејзиниот непопустлив фокус на покривање на движењата на Марк Вебер на крајот доведоа до пад на Алонсо, бидејќи тој заврши срцепарателни петнаесет поени зад Фетел во конечниот пласман.

Мекларените на Луис Хамилтон и Џенсон Батон имаа наелектризирачко присуство на патеката, при што британското дуо заврши на второто и третото место на трката. И покрај тоа што го заостануваа Фетел во поени во текот на целата сезона, тие изложија раскошна тимска работа, привлечни стратегии и агресивно возење, одржувајќи го достоинството на Мекларен како врвен претендент во Формула 1. И Хамилтон и Батон претходно го вкусија успехот на СП во 2008 и 2009 година соодветно, а нивните импресивни резултати во Абу Даби беа сведоштво за нивното искуство и вештина.

Ред Бул Рејсинг ја заклучија сезоната 2010 со 498 бодови, запечатувајќи ја својата прва титула во шампионатот на конструкторите и потврдувајќи ја нивната доминација во пределот на Формула 1. Не само што австрискиот тим спонзориран од гигант за енергетски пијалоци произведе шампионски автомобил, туку тие исто така демонстрираа исклучителна тимска работа, стратегија и оптимизација на брзината во текот на целата сезона под прецизно водство на Кристијан Хорнер, директорот на тимот.

Монументалната победа на Себастијан Фетел во Абу Даби не го означува само искачувањето на младите во Формула 1, туку и појавата на Red Bull Racing како моќник на брзината и иновациите. Метеорскиот подем на младиот германски продиџи ја препиша историјата на овој престижен мотоспортски настан и ја претстави новата генерација возачи поставена да ги редефинира границите на брзината, издржливоста и величината.

Рекордното достигнување на Себастијан Фетел и Ред Бул Рејсинг на прекрасното коло Јас Марина во Абу Даби ги гравираше нивните имиња во аналите на историјата на Формула 1. Како што сонцето заоѓа на уште една возбудлива сезона, светот чека со здив здив за следната генерација брзински машини и неверојатни таленти да ја преземат сцената и да продолжат со дефинирање на возбудливиот свет на трките во Формула 1.