Позадина: En Vogue е американска R & B/Pop вокална група чија оригинална постава се состоеше од пејачите Тери Елис, Зора Робинсон, Синди Херон и Максин Џонс. Формиран во Оукланд, Калифорнија во 1988 година, En Vogue достигна број два на САД Хот 100 со синглот “Hold On”, кој беше преземен од нивниот деби албум од 1990 година Born To Sing. Следниот албум на групата од 1992 година Funky Divas достигна првите 10 и во САД и во Велика Британија, и го вклучуваше нивниот втор американски број два хит “My Lovin' (You're Never Gonna Get It)”, плус САД топ 10 хитови”
Контекст: Во 1995 година, En Vogue беше меѓу бројните афро-американски женски вокалисти прикажани на песната “Слобода” за саундтракот на драмскиот филм на Марио Ван Пиблс “Пантер (1995). Исто така, во 1995 година, додека членовите на бендот Синди Херон и Максин Џонс одеа на породилно отсуство, Елис сними и издаде соло албум насловен Southern Gal, кој го откачи првите десет R & B сингл “Where Ever You Are”. Истата година, бендот, исто така, направи камео појава во Џоел Шумахерс суперхеројски филм Бетмен засекогаш. Во 1996 година, Ен Вог го сними “Don't Let Go (Love)” за саундтракот кон филмот Set It Off, во режија на Ф. Гери Греј. Објавен како главен сингл на саундтракот во есента 1996 година, стана најголем хит на групата досега, продавајќи над 1,8 милиони копии ширум светот и станувајќи сертифициран платина од RIAA. Како одговор на големиот комерцијален успех на “Don't Let Go (Love)”, групата цврсто тргнала да работи на нивниот трет студиски албум. Бидејќи албумот се приближуваше до завршување, Робинсон избра да ја напушти групата во април 1997 година, откако тешките договорни преговори постигнаа застој. И покрај наглото заминување на Робинсон, Елис, Херон и Џонс решија да продолжат понатаму како тројка. Наглото заминување на Робинсон од En Vogue го принуди преостанатото трио повторно да сними неколку нејзини оригинални водечки вокали на нивниот претстоен албум EV3, кој бил издаден во јуни 1997 година. Отцепување од претходните проекти, го означи првиот проект на En Vogue кој вклучува разновиден список на соработници, вклучувајќи кредити од Babyface, Дејвид Фостер, Дајан Ворен, Андреа Мартин и Иван Матијас заедно со редовните соработници Фостер и Мекелрој. По неговото издавање, EV3 доби мешани критики од критичарите, од кои многумина ги пофалија вокалните изведби на бендот, но беа критични со целокупната продукција на албумот. Во САД, таа стигна до првите десет во Германија, Швајцарија, и Обединетото Кралство и дебитираше под број осум и на табелата Топ Р&Б/Хип-Хоп Албуми на Билборд и Билборд 200 со продажба од 76.500 единици, највисоки броеви од првата недела на бендот. Два понатамошни синглови објавени од албумот, “Whatever” и “Too Gone, Too Long”, влегоа во првите дваесет и првите четириесет на Билборд Хот 100, соодветно. Во 1998 година, En Vogue ја сними песната “No Fool No More” за саундтракот кон романтичниот драмски филм на Грегори Нава Why Do Fools Fall In Love (1998). Топ четириесет влез на табелата за синглови во Нов Зеланд, подоцна беше вклучен на првиот компилациски албум на бендот Best of En Vogue, објавен во јуни 1999 година. Умерен успех, албумот ги достигна првите четириесет во Австрија и Обединетото Кралство.
Прашање: Зошто Робинсон замина?

Одговор: