Наслов: Како додавањето на Коста и Фабрегас ќе ја засили напаѓачката моќ на Челзи

Вовед:
Челзи се доминантна сила во англискиот фудбал во последниве години, но тие често се мачеа да ги срушат противниците кои вработуваат компактен, дефанзивен начин на размислување - пакување на нивната половина со 10 мажи зад топката. Менаџерот Жозе Мурињо е добро запознаен со ова прашање и неодамна ја призна потребата од 'поквалитетно' во рамките на стилот на игра на тимот. Потписите на Диего Коста и Цеск Фабрегас само би можеле да бидат решение за проблемот на Челзи, обезбедувајќи свеж напаѓачки поттик способен да ги отклучи дури и најрешителните одбрани.

Чекор 1: Анализирање на проблемот
Кога се соочува со тим кој става 10 мажи зад топката, Челзи често се наоѓа себеси лишен од идеи и не може да создаде јасни шанси. Ова во голема мера се должи на недостаток на непредвидливост во нивната игра и отсуство на играчи со визија и вештина да ги најдат тие џебови на просторот или да го испорачаат тој убиец помине.

Чекор 2: Вклучување на Коста и Фабрегас
Стекнувањето на услугите на Диего Коста и Цеск Фабрегас носи нова динамика во нападот на Челзи. Коста, познат по својата физичност и потенција пред голот, ќе ги окупира дефанзивците и ќе создаде простор за своите соиграчи. Неговото движење надвор од топката и способноста да заврши од каде било во кутијата го прави постојана закана.

Фабрегас, од друга страна, нуди нешто поинакво од моменталната култура на Челзи на играчи од средниот ред од кутија до кутија. Шпанскиот интернационалец поседува фудбалски мозок на кој малкумина можат да му се поклопат, а има капацитет да диктира игра и да обезбеди инцизив преку топки во тесни простори. Неговата креативност, споена со окото за пас, ќе му овозможи на Челзи поефикасно да навлезе во длабоко лежечките одбранбени линии.

Чекор 3: Прилагодување на стилот на игра на тимот
Со цел целосно искористување на талентите на Коста и Фабрегас, Мурињо мора да го прилагоди пристапот на тимот кон натпреварите. Португалскиот тактичар треба да ја поттикне својата страна брзо да премине од одбрана во напад, искористувајќи го темпото и моќта на Коста во комбинација со гадоста и инвентивноста на Фабрегас. Играјќи пофлуиден и динамичен бренд на фудбал, Челзи може да ја задржи својата опозиција нерасположена и да ги принуди постојано да се реорганизираат, создавајќи отвори и пропусти за сака на Коста и Фабрегас да ги искористат.

Чекор 4: Капитализирање на поставени парчиња
Една друга област каде што Челзи може да се подобри е нивната стапка на конверзија од поставени парчиња. Со сака на Коста, Гери Кејхил, и Џон Тери сите опасни во воздухот, експертиза Фабрегас “за доставување точни мртви топки може да се покаже како суштинско оружје во рушењето тврдоглави одбранбени единици.

Заклучок:
Потпишувањето на Диего Коста и Цеск Фабрегас претставува чекор во вистинската насока за Челси во нивниот поход да ги надминат длабоко лежечките одбрани. Додека ниту една тактика или играч не може да гарантира успех против противниците кои седат назад и го паркираат автобусот, присуството на Коста и Фабрегас во редовите на Blues нуди нови слоеви на креативност и тактичка прилагодливост што треба да ја направи задачата за отклучување на решителни задни линии далеку помалку застрашувачка перспектива за мажите на Мурињо оваа сезона.