За кој ентитет станува збор овој текст?

Alejo Carpentier y Valmont (26 декември 1904 - 24 април 1980) бил кубански романописец, есеист и музиколог кој во голема мера влијаел на латиноамериканската книжевност за време на нејзиниот познат “бум” период. Роден во Лозана, Швајцарија, Карпентиер пораснал во Хавана, Куба, а и покрај неговото европско родно место, тој силно се самоидентификувал како Кубан во текот на целиот живот. Тој патувал опширно, особено во Франција, и во Јужна Америка и Мексико, каде што се сретнал со истакнати членови на латиноамериканската културна и уметничка заедница. Карпентиер се заинтересирал за латиноамериканската политика и често се усогласил со револуционерните движења, како што е Комунистичката револуција на Фидел Кастро во Куба во средината на 20 век.

Барокниот стил датира од културниот период од 17 и почетокот на 18 век. Најчесто се дефинира како “доминантен стил на уметност во Европа помеѓу маниристичката и рококо епохата, стил кој се карактеризира со динамично движење, отворена емоција и самоуверена реторика”. Карпентие најпрво станал фасциниран со овој стил во архитектурата и скулптурата; сепак, тој подоцна го опишува el barroco како un espiritu, а не un estilo historico (“дух, а не историски стил”). Вејкфилд инсистира дека овој став кон барокот произлегол од позадината на Карпентиер и во Европа и во Латинска Америка што му овозможило да заземе супериорен фронт пред лицето на пост-колонијализмот и на крајот да ја има книжевната горна рака каде би можел да го искористи европскиот стил за да ја раскаже латиноамериканската приказна. Карпентиер ја развил својата визија за барокот во неговите рани дела пред да се опише себеси како барокен писател. Експериментирал со техниката во неколку развојни фази: “прво како културен стил на естетска фасцинација, подоцна како книжевен уред за создавање периодски амбиент, и конечно како оружје на постколонијална гордост, пркос и едноупменство”. Овој стил силно се претставува кога се споредуваат делата како раниот Екуе-Јамба-О со прославениот El reino de este mundo, во врска со употребата на Карпентиеровата употреба на повеќе историски елоквентен речник во вториот, наместо автентичниот јазик на етнички инспирираните ликови. Тука тој бега од стереотипот на “нативизам” со инкорпорирање на европските стандарди, но продолжува да постигнува чувство на нормалност без очекуваната употреба на колоквијализмите кои главниот лик Ти Ноел несомнено би ги користел. Кауп тврди дека Карпентиер го користи она што е познато како “барок на новиот свет”, бидејќи Латинска Америка не стапила во контакт со просветителството или “европската модерност”. Оваа контраконквиста (контра освојување) им овозможува на авторите од Новиот свет да експериментираат со новите идентитети и манирите на нивно изразување. Како таков, Карпентиер во својот есеј од 1975 година забележал дека “американскиот барок се развива [ед] заедно со криоло културата...: свеста да се биде Друг, да се биде нов, да се биде симбиотски, да се биде криоло; а криоло духот сам по себе е барокен дух”. Ова криоло на Новиот свет барокот често се гледа како доминантен стил на европската литература што се појавува како подредена книжевна конструкција во Латинска Америка.