П: Пети одлучува дека за да ги убеди нејзиниот брат и сестра да ја направи својата задолженија во замена за колачиња. Пети се согласува да им даде 3 колачиња за секоја работа што ја прават. Секое дете вообичаено има 4 задолженија неделно. Пети има 15 долари за да купи колачиња. Секое пакување колачиња содржи 24 колачиња и чини 3 долари. Колку недели може да оди Пети без да прави задолженија со плаќање на нејзините браќа и сестри со колачиња?
О: Пети може да купи 5 пакувања колачиња бидејќи 15/3 = 5. Пети добива 120 колачиња, бидејќи 5 x 24 = 120. Пети ќе треба да плати 12 колачиња неделно, бидејќи 3 x 4 = 12. Пети може да избегне 10 недели задолженија бидејќи 120/12 = 10. Одговорот е 10.
Прашање: Макс може да го коси тревникот за 40 минути. Ако му треба двапати толку време за да го оплоди тревникот, колку време ќе му треба и да го коси и оплоди тревникот?
Одговор: Потребни се Макс 2 * 40 минути = 80 минути за да се оплоди тревникот. Вкупно, Макс трае 80 минути + 40 минути = 120 минути и за да го коси и оплоди тревникот. Одговорот е 120.
[Прашање] Рави може да скокаат повисоко од било кој во класата. Всушност, тој може да скокне 1,5 пати повисоко од просечниот скок на трите следни највисоки скокачи. Ако трите следни највисоки џемпери можат да скокаат 23 инчи, 27 инчи и 28 инчи, колку високо може да скокне Рави?
[Одговор] Вкупната висина следните три највисоки можат да скокаат е 78 инчи бидејќи 23 + 27 + 28 = 78. Просечната висина тие можат да скокаат е 26 инчи, бидејќи 78/3 = 26. Рави може да скокаат 39 инчи висок, бидејќи 26 x 1.5 = 39. Одговорот е 39.
П: Џон има проблеми со спиењето во последно време. Во изминатата недела тој можеше да добие само 3 часа сон во 2 од деновите и во останатите денови можеше да добие само 60% од препорачаните 8 часа сон. Колку спиење доби оваа недела?
О: За 2 дена тој добива 2 * 3 = 6 часа. Тој добива 60% од препорачаната количина за 7 - 2 = 5 дена. Во тие денови тој добива 8 * .6 = 4,8 часа. Значи тој добива 5 * 4,8 = 24 часа. Значи, тој добива вкупно 24 + 6 = 30 часа спиење. Одговорот е 30.
Прашање: Марта меле паста за зачини. Таа додава 3 лажици ѓумбир, 1 лажичка кардамон, 1 лажичка сенф, 2 лажици лук, и четири пати повеќе чиле во прав од сенф. Колкав процент од пастата за зачини е ѓумбир, заокружен до најблискиот цел број? (Запомнете дека има три лажички по лажица.)
Одговор: Прво претворете го ѓумбирот во лажички: 3 супени лажици* 3 лажички/лажица = 9 лажички. Потоа претворете го лукот во лажички: 2 супени лажици* 3 лажички/лажица = 6 лажички. Потоа најдете колку чиле во прав има: 1 лажичка* 4 = 4 лажички. Потоа додадете ја количината на секој зачин за да ја пронајдете вкупната количина: 9 лажички + 6 лажички+ 4 лажички + 1 лажички+1 лажичка = 21 лажичка. Потоа поделете ја количината на ѓумбир со вкупната количина на паста за зачини и помножете се со 100% за да го пронајдете процентот на пастата за зачини што е ѓумбир: 9 лажички/21 лажички* 100% = 42,857, што заокружува до 43%. Одговорот е 43.
П: Мет може да наслика куќа за 12 часа. Пети може да ја наслика истата куќа за една третина од времето. Рејчел може да ја наслика истата куќа во 5 повеќе од двојно повеќе од износот на часови како Пети. Колку време ќе и треба на Рејчел да ја наслика куќата?
А: