Да, прашањата 1 и 2 го прашуваат истото. И двајцата се распрашуваат за причините зад MS Dhoni повлекува како капетан на ограничената страна на Индија.

Одговор:
Махендра Синг Dhoni, попозната како MS Dhoni, нашироко се смета за еден од најголемите капетани за крикет на сите времиња. Тој го предводеше индискиот крикет тим до бројни победи, вклучувајќи го и Светскиот куп ICC T20 2007, Азиските Купови 2010 и 2016, и Светското првенство во крикет 2011 ICC. И покрај неговиот огромен успех како лидер, Dhoni одлучи да се повлече од капетанијата на ограничениот тим на Индија во јануари 2017 година. Постојат неколку фактори кои придонесоа за оваа одлука:

1. Приоретизирање на личните перформанси на вата: Dhoni не е само одличен капитен, туку и еден од најефикасните финишери и батсмени за чувари на плетеници во светот на крикет. Со повлекување како капитен, Dhoni имаше за цел да се фокусира повеќе на неговата вата перформанси, кои би можеле да бидат погодени поради дополнителни одговорности како капитен. Како ветеран cricketer, тој сакаше да се осигура дека тој се уште е во можност да придонесе ефикасно во тимот како играч.

2. Развивање на идното лидерство: Како играч кој размислува напред, Dhoni призна дека е од суштинско значење за индискиот тим за крикет да развие нов сет на лидери кои би можеле да го водат тимот во иднина. Тој сакаше да им даде можност на помладите и новите играчи како Вират Коли, кој веќе беше успешен како Тест капитен, да го води тимот и да стекне искуство во ограничениот overs формат.

3. Одржување на добро избалансиран тим за големи турнири: Околу времето кога Dhoni поднесе оставка од капетанијата, индискиот крикет тим беше во фаза на транзиција со инфузија на нови таленти. Dhoni сметаше дека е неопходно да се најде најдобрата комбинација на играчи и лидерство за да се обезбеди силен и избалансиран тим за претстојните големи турнири како што е Светското првенство во крикет 2019 ICC.

4. Ракување со обемот на работа и управување со професионална кариера: Водење на меѓународен крикет тим вклучува огромна посветеност, напорна работа, и ментална сила. Како капитен, Dhoni мораше да управува со различни аспекти поврзани со перформансите на тимот, стратегијата и другите одговорности надвор од теренот. Повлекувањето од капетанијата му овозможи подобро да управува со својот обем на работа, да го намали секој потенцијален стрес и да ја продолжи својата професионална кариера во крикет.

5. Поставувајќи пример за несебичност и спортсменство: Dhoni отсекогаш бил познат по својата понизност, смирено однесување и несебичен став. Неговата одлука да се повлече од капетанијата ја покажа неговата подготвеност да ги стави интересите на тимот пред неговите лични достигнувања и успех. Со изборот да не се држи до капетанијата, Dhoni постави пример за спортско мајсторство за следната генерација на крикетари.

Како заклучок, одлуката на MS Dhoni да се повлече како капитен на тимот за ограничен прекумерност на Индија беше водена од комбинација на фактори, вклучително и фокусирање на неговите лични перформанси, подготовка на идното лидерство и давање приоритет на најдобрите интереси на тимот. Неговата одлука дозволи нови таленти да се појават и да ја заземат мантијата, осигурувајќи дека индискиот крикет продолжува да напредува и да се развива.