Двете прашања не се исти, бидејќи бараат препораки за различни видови игри со карти. Првото прашање бара одлични игри со карти за патниците кои се лесни за предавање и погодни за повеќе играчи, додека второто прашање бара забавни игри со карти со 2 играчи кои се лесни за учење.

Сега, дозволете ми да ви дадам детален одговор за двете прашања.

1. Одлични игри со карти за патници кои се лесни за предавање и погодни за повеќе играчи:

а. уно: Уно е класична и многу популарна игра со карти која е лесна за предавање и може да се игра со неколку играчи. Тоа вклучува појавување на бои и броеви, со специјални акциони картички за да додадете возбудливи пресврти во играта.

б Јаболка до јаболка: Ова е забавна и интерактивна игра со карти за група играчи. Секој играч добива голем број на црвени картони со различни именки на нив. Зелена придавка картичка е свртена, и играчите мора да изберат еден од нивните црвени картони за кои сметаат дека најдобро одговара на таа придавка. Ротирачки судија го избира победникот во секој круг.

в Суши Оди! : Прекрасна игра со карти за пик-и-помине што е едноставна за учење и може да прими многу играчи. Целта е да се соберат различни видови на суши картички да освојат поени. Брз е, ангажиран и лесно пренослив за патување.

г Љубовно писмо: Ова е брз, блефира игра со карти за 2 до 4 играчи. Тоа подразбира цртање и играње карти за да ги надмудри противниците и да го освои срцето на принцезата. Играта е едноставна за учење, компактна и одлична за патување.

e Бохнанза: Во оваа игра со карти за тргување и преговори, играчите собираат и засадуваат разни видови грав во нивните полиња додека тргуваат со други играчи за да го максимизираат профитот. Играта е погодна за поголем број на играчи и поттикнува разговор.

2. Забавни игри со карти со 2 играчи кои се лесни за учење:

а. рум: Руми е популарна игра со карти со 2 играчи базирана на појавување на групи картички, со цел формирање сетови или работи на слични картички. Играта е лесно да се научат, со можност за стратегија и развој на вештини.

б Крибиџ: Оваа класична игра со карти вклучува играње и групирање карти во сетови за да се добијат поени. Потребна е табла за крибиџ за водење резултати, но е забавна и ангажирачка опција за 2 играчи што е релативно лесно да се научи.

в Брзина: Како што сугерира името, брзината е брза игра со карти која ги тестира рефлексите на играчите и вештините за совпаѓање на картичките. Целта е да се биде прв да се ослободи од сите картички во вашата рака со појавување на нив со картички на маса.

г Војна: Ова е лесна за учење игра со карти која вклучува споредување на вредностите на картичките и обид да ги освоите картичките на противникот. Тоа е особено погоден за нови играчи и не бара многу стратегија или вештина.

д Џајпур: Џајпур е стратешка игра со карти за двајца играчи. Во оваа игра, играчите ја преземаат улогата на трговци, со цел да купуваат, продаваат и разменуваат стоки за да акумулираат богатство и престиж. Играта има едноставни правила, но нуди стратешки длабочина и тоа е многу replayable.

Ова се само неколку примери на соодветни игри со карти за патници и игри со 2 играчи кои се лесни за учење. Истражувањето на разни игри со карти може да обезбеди часови забава и на патот и дома.