Граничните власти соопштија дека две поморски пловила спасиле 144 лица од водата по превртувањето во вторникот.
Пловните објекти го придружувале бродот до притворен центар на Божиќниот остров, но бродот се превртел во груби мориња.
Многу баратели на азил се обидуваат да стигнат до островот, надевајќи се потоа да продолжат кон австралиското копно.
Божиќниот остров, кој се наоѓа на околу 1.600 милји (2,575км) северо-западно од копното, е најблискиот дел на Австралија до Индонезија - клучниот транзитен центар за луѓе-шверцери.
“Во текот на ноќта, нашите службеници спасија 144 луѓе од морето и ги обновија телата на уште четири лица”, рече министерот за внатрешни работи Џејсон Клер.
Центарот за координација за спасување во Австралија доби телефонски повик од луѓе на пловилото во почетокот на вторникот, откако моторот на бродот, наводно, запрел, рече тој.
Сепак, “временските услови и високите страни на пловилото” го спречија спасувачкиот персонал да се качи на бродот.
Морнаричкиот брод HMAS Албани објави дека еден од двата мотори на бродот не работи и почна да го придружува бродот, рече тој.
“На приближно 18:00 часот, пловилото почна да се потпре на едната страна и патниците почнаа да скокаат во водата. На приближно 18:40, [HMAS] Албани објави дека садот се стркалал и се превртел “, рече г-дин Клер.
“Вкупно шест животни сплавови беа распоредени” за спасување на патниците како и надземен авион Орион и мали чамци од поморските пловила, рече тој, заблагодарувајќи им се на спасувачите за нивната “тешка, напорна, тешка и опасна работа”.
Царината соопшти дека сега ги прекинала спасувачките напори бидејќи немало понатамошни знаци на живот.
Бројките од Одделот за имиграција на Австралија; броевите на патниците го исклучуваат екипажот
Бродот се преврте 70 наутички милји од Божиќниот остров.
Царината се вели во соопштението: “HMAS Warramunga спаси 76 луѓе од водата и HMAS Албани спаси 68 луѓе од водата. Трагично, четири починати лица се опоравени”.
Дејвид Џонстон, командант на Командата за заштита на границите на Австралија, рече: “Страшно е чувството во стомакот кога слушаме дека некое пловило се превртело, или дека е во некоја тешкотија”.
“Закрепнувањето на 144 лица во условите кои ги имаа вчера беше вонредна работа”.
Илјадници баратели на азил пристигнуваат во Австралија со брод секоја година.
Неколку чамци кои превезувале мигранти кои се упатиле кон Австралија исчезнале во последните месеци.
Во одвоен инцидент во саботата беа спасени 88 баратели на азил откако нивниот брод потонал крај истиот остров.
Во несреќата загина момченце, а осум лица се водат како исчезнати и се претпоставува дека се мртви. Бродот, кој тргнал од Индонезија, наводно, носел азиланти од Иран, Авганистан и Шри Ланка.
Новиот австралиски премиер Кевин Руд се очекува да објави нови политики за азил пред општите избори во Австралија, кои мора да се одржат до ноември.
На трибуналите за бегалци им е кажано да користат нови проценки на земјата од страна на Одделот за надворешни работи и трговија при проценката на побарувањата за баратели на азил, објави австралискиот радиодифузер Еј-Би-Си.
Критичарите велат дека ова ќе доведе до тоа вистинските баратели на азил да бидат класифицирани како економски мигранти и да бидат вратени назад во нивните оригинални земји.

Оваа статија беше за: