П: Олаф собира шарени играчки автомобили. Отпрвин, неговата колекција се состоеше од 150 автомобили. Неговото семејство, знаејќи го неговото хоби, одлучи да му даде некои играчки автомобили. Дедо му дал на Олаф двојно повеќе играчки автомобили од вујкото. Тато му даде на Олаф 10 играчки автомобили, 5 помалку од мама. Телка му даде на Олаф 6 играчки автомобили, 1 повеќе од чичкото. Колку играчки автомобили има Олаф вкупно, откако ги доби сите овие подароци?
А: Тато даде Олаф 10 играчка автомобили,. Мама му има дадено на Олаф 5 повеќе играчки автомобили од тато, па 10 + 5 = 15 играчки автомобили. Тетка даде Олаф 6 играчка автомобили,. Чичко има дадено 1 помалку играчка од тетката, па 6 - 1 = 5 играчки автомобили. Дедо даде Олаф 2 * 5 = 10 играчки автомобили. Сите семејството заедно даде Олаф 10 + 15 + 6 + 5 + 10 = 46. Додавајќи ги автомобилите кои Олаф веќе ги имаше, колекцијата на Олаф има 150 + 46 = 196 автомобили. Одговорот е 196.
Прашање: Макс има колекција на поштенски марки во три бои: 20 црвени марки, 80 сини марки и 7 жолти. Тој се обидува да ја продаде целата колекција. Тој веќе продаде 20 црвени марки за цена од 1,1 долари за секоја поштенска марка и 80 сини марки за цена од 0,8 долари за секоја поштенска марка. Која цена требаше да ја постави за секој жолт печат за да може да заработи вкупно 100 долари од целата продажба?
Одговор: Макс заработени 20 * 1,1 = $22 на црвени поштенски марки. Од сините марки Макс доби 80 * 0,8 = $64. Неговата заработка досега се 22 + 64 = $86. За да заработите $100 тој треба 100 - 86 = $14 повеќе. Макс има 7 жолти марки, па затоа треба да ја постави цената на 14/7 = 2 долари. Одговорот е 2.
[Прашање] Том добива додаток од 12 долари месечно. Во првата недела, тој поминува една третина од тоа; во втората недела, тој троши една четвртина од она што го оставил. Колку пари му остануваат за да го заврши месецот?
[Одговор] Првата недела тој троши: $12 * 1/3 = $4. Значи тој има $12 - $4 = $8 лево. Во втората недела, тој троши $8 x 1/4 = $2. Значи Том има $8 - $2 = $6 лево за да го заврши месецот. Одговорот е 6.
П: Џон тежи една четвртина пати повеќе од она што Марија тежи. Мери тежи 20 фунти помалку од тежината на Џејмисон. Ако Марија тежи 160 фунти, која е комбинираната тежина на трите?
А: Ако Марија тежи 160 lbs, Џејмисон тежи 160 lbs + 20 lbs = 180 lbs Ако Џон тежи еден - четвртина помалку од она што Марија тежи, тој тежи 1/4 * 160 lbs = 40 lbs повеќе. Вкупната тежина на Јован е 160 lbs + 40 lbs = 200 lbs Вкупната тежина за трите е 200 lbs + 180 lbs + 160 lbs = 540 lbs Одговорот е 540.
Прашање: Купив 5 сини јаболка во продавницата. Да претпоставиме дека мојот сосед ми дава двојно повеќе жолти јаболка отколку што имам сини, а потоа му давам на син ми 1/5 од вкупниот број јаболка; колку јаболка имам сега?
Одговор: Бројот на сини јаболка е 5, а ако добиете двојно повеќе жолти јаболка од бројот на сини јаболка, ќе има 5 * 2 = 10 жолти јаболка. По добивањето на жолтите јаболка, сега имате 10 жолти јаболка + 5 сини јаболка = 15 јаболка. Кога ќе му дадете 1/5 од вкупниот број јаболка на синот, се делите со 1/5 * 15 = 3 јаболка. Вкупниот број на преостанати јаболка е 15 - 3 = 12 јаболка. Одговорот е 12.
П: Антоан е да се има вечера и неговиот месар препорачува 1/2 фунта на месо по лице. Ако поканува 6 луѓе и говедското филе е 15.00 долари за фунта, колку ќе го чини ова?
А: