Наслов: Играчот од средниот ред на Вест Бром, Џејмс Морисон, ја кредитира “визијата” на претседателот Џереми Мир како клучен фактор во неговото обновување на договорот

Долготрајниот играч од средниот ред на Вест Бром, Џејмс Морисон, стави пенкало на хартија за нов договор, продолжувајќи го престојот во The Hawthorns. Морисон, кој има направено над 300 настапи за Baggies откако се приклучи во 2007 година од Мидлзброу, откри дека “визијата” на претседателот Џереми Мир за иднината на клубот одиграла клучна улога во убедувањето да го потпише новиот договор.

Џејмс Морисон, конзистентна и влијателна фигура во тимот на Вест Бром во текот на изминатите 14 години, можеше лесно да истражи други опции бидејќи неговиот истек на договорот се приближи. Сепак, шкотскиот интернационалец го истакна импресивниот проект кој го постави Мир како главен поттик за него да го продолжи мандатот во клубот. Во неодамнешното интервју, Морисон ја изрази својата верба во насоката што ја презема Вест Бром под стопанисување на амбициозниот претседавач.

“Ме привлече визијата и амбицијата која Џереми Мир ја има за овој клуб”, изјави Морисон. “Неговата желба да го придвижи клубот напред, напоредно со лојалноста и страста која ја покажаа нашите навивачи, ме убеди дека останувањето тука е вистинската одлука. Верувам дека Вест Бром има светла иднина и среќен сум што сум дел од неа”.

Со текот на годините, Џереми Мир заработи репутација за неговиот остроумен менаџмент и стратешко планирање во Вест Бром. Неговите напори помогнаа да се трансформираат Багиите од повеќегодишни борци за испаѓање во постабилна страна во Премиер лигата, способни да се борат во горната половина на табелата. Со мешавина на искусни професионалци и ветувачки млади, тимот составен од Мир покажа потенцијал да постигне уште поголем успех во претстојните сезони.

Одлуката на Морисон да остане во Вест Бром не е само сведоштво за напредокот на клубот под Џереми Мир, туку и значително засилување за Багиите бидејќи тие изгледаат да се изградат врз темелите поставени во последниве години. 35-годишниот играч од средниот ред стана фаворит на навивачите во The Hawthorns, благодарение на неговата неуморна работна етика, импресивната техничка способност и виталните придонеси на теренот, особено за време на некои од најнезаборавните победи на клубот.

Менаџерот на Вест Бром, Валериен Исмаел, го одекна чувството на неговиот играч од средниот ред на ѕвездата, фалејќи ја визијата на Мир и колективниот напор што помина во тековниот проект во клубот.

“Џереми Мир има јасен план за иднината на Вест Бромвич Албион, и чест е да се работи заедно со него за да го однесе овој клуб во нови височини”, рече Исмаел. “Посветеноста на Џејмс Морисон кон клубот ја потврдува нашата верба дека се движиме во вистинската насока. Неговото искуство и лидерство ќе бидат непроценливи додека продолжуваме да растеме и да ги постигнуваме нашите цели”.

Бидејќи навивачите на Вест Бром го слават обновувањето на договорот на нивниот сакан играч од средниот ред, тие можат да бидат уверени дека со предвидливоста на претседателот Џереми Мир и талентот составен во тимот, клубот останува во добри раце. Верните на Баги ќе се надеваат дека одлуката на Морисон да остане е само почеток на нова ера на континуиран напредок и успех за нивниот сакан клуб.