Шкотските лабуристи, шкотските конзервативци и шкотската Либ Демс изјавија дека Шкотите не сакаат уште едно гласачко ливче и покрај тоа што СНП тврди дека има мандат.
Лидерката на шкотските лабуристи Кезија Дугдејл ги отфрли тврдењата дека таа не била јасна по ова прашање.
И Рут Дејвидсон го отфрли секое второ гласачко ливче до после 2021 година.
СНП соопшти дека има мандат да одржи втор референдум, и покрај тоа што гласањето во 2014 година е настан “еднаш во генерација”.
Таа соопшти дека вклучува право да се одржи уште едно гласачко ливче за независност во случај на “материјална” промена на околностите на Шкотска.
Таа инсистираше на тоа дека гласањето за Брегзит, во кое 62% во Шкотска гласаа за останување во ЕУ, мнозинство, иако намалено на Holyrood минатата година, и гласањето во март од страна на шкотскиот парламент за инсценирање на уште еден референдум, претставува мандат.
Говорејќи на неделната политика на БиБиСи Шкотска г-ѓа Дугдејл, која претходно рече дека лабуристичките пратеници и МСП би можеле да водат кампања за независност ако се изведе втор референдум, инсистираше дека ќе го блокира секое второ гласачко ливче.
Таа рече: “Секаде каде што одам се среќавам со луѓе кои се потресени, вознемирени и загрижени за нестабилноста што вториот референдум би ја предизвикал и навистина штетата што независноста ќе ја предизвика.
“Ние бевме многу јасни се противиме на независноста и втор референдум за независност.
“Реалноста е сега, нашата работа е да го блокираме референдумот овде во Шкотска. Затоа што народот на Шкотска тоа не го сака, ниту пак сака независност”.
И лидерката на шкотската Тори Рут Дејвидсон која ја виде нејзината партија како етапира изборна преродба на грбот на нејзината гласна опозиција на уште едно гласање за независност, рече дека не верува дека СНП има мандат за втор референдум.
Таа инсистираше на програмата да нема “јавна согласност” да се одржи уште едно гласање и ако треба да има такво тоа би можело да биде дури по 2021 година најрано.
Таа рече: “СНП ќе се расправа за уште еден референдум сè додека кравите не се вратат дома. Не прифаќам дека имаат мандат. Мора да има и политичка и јавна согласност за ова”.
И таа рече дека не може да се одржи ниту едно второ гласање се додека не се преговара за договорот за Брексит и неговите ефекти “се разиграа на теренот”, вклучувајќи ги и новите овластувања што се вратија од ЕУ назад во Шкотска.
Таа додаде: “Јас сум апсолутно нема да се залага за ова да се одржи во следниот додека или во рамките на следната генерација.”
И лидерот на шкотскиот Либ Дем, Вили Рени, се приклучи во хорот против организирањето втор референдум додека водеше кампања во Источен Данбартоншир.
Тој рече: “Шкотската економија е teetering на работ на рецесија, перформансите на шкотскиот образование е намалувањето на меѓународните рангирања и услуги за ментално здравје не успеваат да ја испорача грижата што ја очекуваме.
“Луѓето треба да го искористат својот глас за да го сменат правецот на земјата подалеку од друг референдум за раздвојување за независност”.
Но, заменик-лидерот на СНП Ангус Робертсон, рече дека има само еден начин “гласот да се слушне” на Шкотска додавајќи: “Шкотска има потреба од пратеници кои ќе зборуваат за она што е правилно, а не едноставно да прават што и да им каже Тереза Меј.
“Сега повеќе од кога било, тоа е од витално значење да се има силна СНП гласови стои во Шкотска во Вестминстер.”

Оваа статија беше за: