[Прашање] Постојат 15 студенти во уметничкиот клуб. До крајот на секој квартал, секој студент прави две уметнички дела. Ако има четири квартали во една учебна година, колку уметнички дела може да собере уметничкиот клуб за две учебни години?
[Одговор] 15 x 2 = 30 уметнички дела можат да бидат собрани во една четвртина. Значи во една учебна година можат да се соберат вкупно 30 х 4 = 120 уметнички дела. Затоа, 120 x 2 = 240 уметнички дела можат да бидат собрани во две учебни години. Одговорот е 240.
П: Кејтлин прави нараквици за продажба на пазарот на земјоделецот секој викенд. Секоја нараквица зема двојно повеќе мали мониста како што тоа го прави големи монистра. Ако секоја нараквица користи 12 големи мониста, а Кејтлин има 528 мониста со еднакви количини на големи и мали монистра, колку нараквици може да направи за овој викенд?
О: Кејтлин има 528/ 2 = 264 мали монистра. Секоја нараквица има потреба од 12 * 2 = 24 мали монистра. Така, Кејтлин може да направи 264/24 = 11 нараквици за пазарот на земјоделецот овој викенд. Одговорот е 11.
Прашање: Готвач имал 300 моркови во кофа што ја користел за да готви оброци за ресторан. Пред ручекот, тој користел 2/5 од морковите. До крајот на денот, тој беше исецкан и користеше 3/5 од преостанатите моркови. Колку моркови не се користеа тој ден?
Одговор: Пред ручекот, готвачот користел 2/5 * 300 = 120 моркови. Бројот на останатите моркови по готвачот што се користи 2/5 од нив е 300 - 120 = 180. Готвачот користел 3/5 * 180 = 108 од останатите моркови до крајот на денот. Бројот на моркови што готвачот не ги користел тој ден е 180 - 108 = 72. Одговорот е 72.
[Прашање] Роберто подига кокошки за јајца. Тој купува 4 кокошки за по 20 долари. Тие чинат 1$ вкупно неделно за да се хранат и секој произведува 3 јајца неделно што ќе трае вечно. Тој порано купувал по 1 десетина јајца неделно и трошел по 2 долари по десетина. По колку недели кокошките ќе бидат поевтини од купувањето на неговите јајца?
[Одговор] Кокошките чинат 80 долари бидејќи 4 x 20 = 80. Неговите кокошки произведуваат десетина јајца неделно бидејќи 4 x 3 = 12. Секоја недела дека тој има кокошки е $1 поевтино од купување јајца, бидејќи 2 - 1 = 1. По 80 недели неговите кокошки ќе бидат исплатени бидејќи 80/1 = 80. По 81 недела кокошките ќе бидат поевтини од купување јајца бидејќи 80 + 1 = 81. Одговорот е 81.
П: Палмер обожава да фотографира и има албум од 100 фотографии под нејзиниот кревет за да ги одбележи сеќавањата на местата на кои била. Таа неодамна отиде на долго патување во Бали. Палмер направи 50 нови слики во првата недела и два пати повеќе од тоа во втората недела. Таа беше снема простор на крајот од нејзиното патување и направи само 80 нови фотографии вкупно во текот на третата и четвртата недела. Ако таа ги додаде сликите од Бали во својата колекција, колку вкупно фотографии има Палмер под нејзиниот кревет сега?
О: Додека бил во Бали, Палмер направил 50 слики во првата недела и со тоа 2 * 50 фотографии = 100 фотографии во втората недела. Вкупниот број на фотографии кои ги направила на Бали е 50 фотографии на првата недела + 100 фотографии на втората недела + 130 фотографии = 280 фотографии. Кога таа ги додава фотографиите таа од Бали во нејзиниот албум, Палмер има вкупно 280 + 100 = 380 фотографии. Одговорот е 380.
Прашање: Бренда тежи 10 килограми повеќе од 3 пати тежината на Мел. Ако Бренда тежи 220 килограми, колкава е тежината на Мел?
Одговор: