Одговорете на ова прашање ве молам:
Алан Сидни Патрик Рикман (21 февруари 1946 -- 14 јануари 2016) бил англиски актер и режисер познат по тоа што играл најразлични улоги на сцената и на екранот. Рикман тренирал на Кралската академија за драмска уметност во Лондон, а бил член на Royal Shakespeare Company, настапувајќи во модерни и класични театарски продукции. Неговиот прв голем телевизиски дел дојде во 1982 година, но неговата голема пауза беше како Виконт де Валмонт во сценската продукција на Les Liaisons Dangereuses во 1985 година, за која беше номиниран за награда Тони. Рикман се здоби со пошироко известување за неговите филмски остварувања како Ханс Грубер во Умри тешко и Северус Снејп во филмската серија Хари Потер.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој игра snape во филмовите за Хари Потер?

Поток на случајни мисли: Релевантните информации се: Рикман се здоби со пошироко известување за неговите филмски остварувања како Ханс Грубер во Умри тешко и Северус Снејп во филмската серија Хари Потер... Одговорот е Алан Сидни Патрик Рикман.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Премин: Во лабораторијата за вулканологија на Тревор, уред покажува активност на Снефел, заспан вулкан во Исланд. Тревор и Шон патуваат во Исланд за да испитаат. Тие се обидуваат да контактираат со исландскиот вулканолог Сигурбјорн Ásgeirsson, но наместо тоа се сретнуваат со неговата ќерка Хана Ásgeirsson (Анита Брием), бидејќи нејзиниот татко починал неколку години порано. Излегува дека Сигурбјорн и Макс биле и Вернијанци, група луѓе кои веруваат дека делата на Жул Верн се факт, а не фикција.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој ја игра девојката во патување до центарот на земјата?

Поток на случајни мисли: Релевантните информации се: Тие се обидуваат да контактираат со исландскиот вулканолог Сигурбјорн Ásgeirsson, но наместо тоа се сретнуваат со неговата ќерка Хана Ásgeirsson (Анита Брием), бидејќи нејзиниот татко починал неколку години порано... Одговорот е Анита Брием.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Калдерата Јелоустоун е вулканска калдера и супервулкан во националниот парк Јелоустоун во Западните САД, понекогаш се нарекува супервулкан Јелоустоун. Калдерата и поголемиот дел од паркот се наоѓаат во северозападниот агол на Вајоминг. Главните карактеристики на калдерата мерат околу 34 на 45 милји (55 на 72 км).

Како се вика вулканот во националниот парк Јелоустоун?

Поток на случајни мисли: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Калдерата Јелоустоун е вулканска калдера и супервулкан во националниот парк Јелоустоун во Западен САД, понекогаш се нарекува супервулкан Јелоустоун... Одговорот е Јелоустоун Калдера.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Куба е островска нација во Карипското Море. Куба има официјална површина (површина на земјиште) од 109,884 км (42,426 квадратни ми). Неговата површина е 110,860 км (42,800 sq mi) вклучувајќи крајбрежни и територијални води. Главниот остров (Куба) има 5,746 км (3.570 mi) крајбрежје и 28.5 km (17.7 mi) копнени граници -- сите фигури вклучувајќи ја и територијата на САД во заливот Гвантанамо, каде што се наоѓа поморската база на заливот Гвантанамо на американската морнарица.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: која е областа на Куба во квадратни милји?
