Виното Claret претежно се произведува во регионот кој го опкружува Бордо, француски град сместен покрај реката Гарон во југозападниот дел на земјата. Винскиот регион Бордо е еден од најпознатите и најпрестижни области за производство на вино во светот, со историја која датира од скоро 2.000 години. Терминот “claret” најчесто се користи во Обединетото Кралство и другите земји од англиското говорно подрачје за да се однесува на црвените вина од овој регион.

Регионот Бордо се состои од шест примарни под-региони или апелации, имено Медок, Грејвс, Померол, Сен-Емилион, Саутернес и Барсак. Опфаќајќи над 100.000 хектари лозови насади, тој е дом на над 8.000 имоти за производство на вино или шато, секое занаетчиство вина со посебни карактеристики и вкусови. Кларетните вина произведени во Бордо се типично мешавини од неколку сорти на грозје, при што најважните се Мерло, Каберне Совињон и Каберне Франк. Други сорти на грозје кои исто така можат да бидат вклучени во мешавините се Петит Вердо, Малбек и, повремено, Карменер.

Уникатниот тероар на Бордо, кој се карактеризира со разновидни почви, различни климатски услови и близина на Атлантскиот Океан и устието на Жиронд, игра клучна улога во квалитетот и вкусот на вината од вино. Регионот доживува благи зими и долги, топли лета, обезбедувајќи идеални услови за одгледување на грозје. Составот на почвата варира низ регионот Бордо, при што некои области имаат чакал и варовнички почви, додека други имаат глинени или песочни почви. Овие разлики во тероарот резултираат со различни стилови на вино од вино кои се ценети ширум светот.

Бордо кларетните вина генерално се категоризираат во вина на левиот брег и десниот брег, врз основа на локацијата на лозовите насади во однос на вливот Жиронд и реките Гарон и Дордоњ што ги опфаќа. Вината на Левиот брег, кои доаѓаат од регионите Медок и Грејвс, често се Каберне Совињон-доминантни со повеќе структурирани танини, додека вината на Десниот брег, кои потекнуваат од регионите Померол и Сен-Емилион, имаат тенденција да имаат поголем дел од Мерло, нудејќи позаоблени и овошни вкусови.

Процесот на производство на вино од вино во Бордо следи строги прописи и упатства поставени од системот за означување d'origine contrôlée (AOC) во регионот, кој помага во одржувањето на квалитетот, стандардите и автентичноста на вината. Секој чекор од процесот на производство на вино, од одгледување и берба на грозје до ферментација и стареење, е регулиран со овие правила. Вообичаено, црвените вина од Бордо, вклучувајќи ги и кларетите, стареат во дабови буриња за одреден временски период, што им дава комплексност, структура и дополнителни димензии на вкусот на вината.

Како заклучок, Бордо, реномиран француски град, е во срцето на производството на вино од вино. Уникатниот тероар во регионот и мешањето на различни сорти на грозје придонесуваат за исклучителен квалитет и разновидност на вина од вино кои добија популарност и признание низ целиот свет. Со нивната богата историја, придржување кон строгите стандарди за производство, и разновиден спектар на стилови и вкусови, бордо вино вино продолжи да се одржи престижна позиција во светот на виното.