Мејн, бидејќи е единствената држава меѓу дадените опции која има директен пристап до Атлантскиот Океан, каде обилно се наоѓаат јастози. Мејн е добро познат по својата индустрија за јастог, обезбедувајќи не само локалната област, туку и другите држави и земји со свежи јастози. Крајбрежните води крај брегот на Мејн се сметаат за меѓу најпродуктивните основи на јастог во светот. Всушност, крајбрежниот регион на Мејн снабдува повеќе од 80% од уловот на јастог на САД.

Географската локација, климата и екосистемот на државата создаваат совршено опкружување за јастози да напредуваат. Крајбрежните води на Мејн содржат висока концентрација на фитопланктон, кој служи како примарен извор на храна за јастози. Температурата на водата околу Мејн е исто така идеална за јастози, бидејќи тие претпочитаат постудени температури на водата кои се движат помеѓу 40-50° F.

Постојат неколку причини зошто јастог индустрија Мејн е толку успешна и зошто steakhouses во Мејн може да понуди свежо фатени јастог:

1. Близината на брегот: Со илјадници милји на крајбрежјето, Мејн има доволно пристап до јастог риболов области. Ова им олеснува на рибарите и добавувачите брзо и ефикасно да ги фатат, обработуваат и испорачуваат свежи јастози во стекларите во државата.

2. Одржливи риболовни практики: Државата Мејн е посветена на одржување на здрава и одржлива популација на јастог. Преку строги прописи за риболов на јастог, како што се спроведување на ограничувањата на големината, забрана за земање женки што носат јајца и ограничување на бројот на стапици од јастог, Мејн гарантира дека популацијата на јастог останува стабилна и продолжува да биде сигурен извор за вкусна морска храна.

3. Квалитет и свежина: Поради својот пристап крајбреж-до-маса, steakhouses Мејн може да понуди freshest јастог јадења е можно. Свежо фатените јастози обично се подготвуваат и служат за кратко време, осигурувајќи дека вкусот и квалитетот на јастогот остануваат на својот врв.

4. Кулинарска репутација: Мејн заработи силна репутација за својата морска храна, особено нејзините јастози. Мејн јастог е нашироко се смета како некои од најдобрите во светот. Оваа репутација привлекува локалното население и туристите слично да се обиде на автентични Мејн јастог искуство во steakhouses и морска храна ресторани низ целата држава.

5. Економско влијание: Индустријата со јастог игра значајна улога во економијата на Мејн. Како резултат на тоа, локалното население се гордее со снабдување и сервирање на висококвалитетни, свежо фатени јастози на клиентите. Steakhouses во Мејн се добро поддржани од страна на локалната заедница и посетителите слично, обезбедување на континуирана побарувачка за свежа морска храна.

Спротивно на тоа, Тексас, Мичиген, Канзас Сити и Охајо немаат ист пристап и близина до Атлантскиот Океан, каде јастозите се наоѓаат во голем број. Овие држави сè уште може да нудат јадења од јастог на нивните менија, но веројатноста тој да биде свежо-фатен значително се намалува.

Затоа, очигледен одговор надвор од дадените опции е Мејн, бидејќи тоа е единствената држава каде steakhouses може да понуди свежо фатени јастог поради неговата идеална географска локација, одржлив риболов практики, и добро воспоставена јастог индустрија.