в Семјуел одлучи да разговара со Лоренс за тоа.

Едно сончево викенд утро, Самуел се разбуди триејќи ги очите, сè уште чувствувајќи се гроги од претходната доцна ноќ. Тој отсекогаш бил човек кој го ценел својот сон. Спиењето кон крајот беше неговиот начин на уживање во викендите - луксузно бегство од зафатената работна недела. Сепак, дури и спиењето постепено стануваше луксуз за него бидејќи Лоренс, неговиот нов цимер, имаше сосема поинаква рутина.

Лоренс беше рано стој. Верувал дека утринските часови содржат одредена магија, а тоа било време кога се чувствувал најпродуктивно. Оттука, тој се беше навикнал да го започне својот ден со ентузијазам и енергија. Звукот на неговата утринска тренинг-рутина, ѕвечењето на садовите и потпевнувањето на машината за кафе го исполнија станот со бучава.

Самуел се обидел да користи чепчиња за уши, па дури и се обидел со машина за бел шум, но без успех. Во моментот кога Лоренс почнал да се движи наоколу во соседната соба, соништата на Семјуел ќе испариле, а тој би бил принуден да излезе од топлиот кожурец на својот кревет.

Иако малку грогиран и иритиран, Самуел сфати дека мора да и пристапи на ситуацијата со левел-глава. Тој бил свесен дека Лоренс не прави врева намерно и веројатно не ни знаел колку тоа му го пореметува сонот. Време беше Самуил да иницира отворен разговор за да се најде решение кое ќе одговара и на нивните потреби.

Откако се освежил, Семјуел излегол од собата и го пронашол Лоренс во дневната соба, пиејќи го својот зелен чај и читајќи книга.

“Еј, Лоренс”, рече Семјуел случајно, надевајќи се дека нема да создаде непријатна атмосфера. “Можеме ли да разговараме за нешто?”

“Секако”, одговори Лоренс, ставајќи одредување на својата книга и седи до исправен, добредојде насмевка на лицето.

Самуел го расчисти грлото, олеснувајќи го разговорот. “Не ме сфаќај погрешно; Обожавам да живеам со тебе. Тоа е само дека во последно време, јас не сум бил во можност да спијам во до доцна за време на викендите. Знам дека си рана птица, и јас целосно го почитувам тоа. Сепак, дали е можно да ги тонирате нивоата на бучава и да бидете малку свесни за тоа за време на викендите?”

Изразот на Лоренс омекнал додека сфатил дека неговите утрински звуци ненамерно го вознемирувале неговиот цимер. “О, жал ми е, Семјуел. Во право си — јас сум раностој, но не сфатив дека тоа ти влијаело толку многу. Се разбира, ќе направам напор да ја задржам бучавата надолу за време на викендите”.

Семјуел се чувствувал ослободен и го ценел одговорот за разбирање на Лоренс. “Благодарам, човече. Тоа значи многу. Не сакам да престанете да бидете сами; тоа е само дека викендите се вид на мојата единствена шанса да се израмни на спиење”.

“Нема проблем, другарче”, рече Лоренс, тапкајќи го Самуел по рамото. “Ќе бидам повеќе свесен, и ќе постигнеме рамнотежа помеѓу нашите рутини”.

Оваа средба доведе до подобрување на нивната животна ситуација бидејќи Лоренс направи свесен напор да биде потивок за време на викендот утра. Семјуел, пак, исто така, се обидувал да се буди порано од време на време за да ужива во утринската магија со својот цимер. Следствено, нивната врска како цимери растеше посилна, и двајцата ја научија вредноста на отворената комуникација и меѓусебното разбирање во навигацијата на кохабирачките простори.