Кога бев 11, маст 2 беше како пукнатина. Тоа беше classless, срамно, еуфорично, и моќно зависност искуство. Јас и сестра ми го гледавме, премотувавме, и го гледавме одново и повторно и повторно додека не поминавме или станавме премногу збунети и непријателски настроени да застанеме еден со друг. Значи, ако сте 11-годишно девојче и го разгледавте овој филм како “брилијантен” или “забавен” или “подобар од оригиналниот маст”, ги обвинувате вашите новонастанати адолесцентни хормони и можете да бидете сигурни дека оваа непопустлива фиксација со крајно ѓубре ќе помине.

Ако, сепак, не сте мало девојче, немате апсолутно никаков изговор за да сугерирате дека маст 2 беше ништо друго освен инает, artless, slipshod срам за сите кои учествуваа во неговото производство, дистрибуција, и/или потрошувачка.

Заради критика, достоинствено ќе го изразам филмот сега со објаснување зошто дува

1. Во добро изведениот мјузикл, песните треба да го унапредат раскажувањето или да ги развиваат ликовите. Во Grease 2, со неколку дискутабилни исклучоци, музиката е непристојно бесмислена. Повеќето од песните се чини дека се однесуваат на gimped инсинуации за сексот на прекумерна и општ начин (“Score Tonight”, “Репродукција”, “Направете го тоа за нашата земја” и “Prowlin'”) без да дадат една конкретна изјава за кој било од ликовите или темите на филмот. Плус, целата музика е непријатно глупава и никој во актерската екипа не демонстрира дури и најсурова привид на способност да пее или танцува.

2. Т-птиците треба да бидат лоши, и ако не барем малку допадливи, но наместо тоа, секој од нив е досаден губитник на губитник. На крајот, кога Џони Nogerelli нуди Мајкл светото Т-птица јакна и го иницира во банда, Мајкл треба да го клоца на земја, плукаат на неа, и патка далеку да жестоко мелез било кој дел од неговото тело што беше допрен од него. Но секако, тој го прифаќа како да е злато бидејќи и покрај тоа што се еден куп бумбари меатеади, нема поголема чест од тоа да се биде едно со Т-птиците.

3. Бидејќи Мајкл е убав, паметен, љубезен, снаодлив и над просекот во секој случај (и покрај неговата музичка импотенција), изводливо е Стефани на крајот да го прегрне кога ќе се открие дека е човекот зад маската. Стефани, од друга страна, е небрежен, запушен, џвакање со меурчиња, облечен валкан џвакач, грациозно груб и ѓубрест дингбат. Па настрана од тоа да биде прилично (претпоставувам), таа има нема допадливи карактеристики, на тој начин, на публиката не им се дава никакво оправдување за длабочината на привлечноста на Мајкл кон неа.

Можев да продолжам и натаму, но не сакав да ја спомнам грубата инфериорност кон својот претходник бидејќи очигледно има толку многу чудаци кои се чини дека чувствуваат дека таквата споредба е неправедна. Сепак, ќе го кажам ова, на оние од вас кои мислат дека сакате да го прегледате овој хаос заради старото време: Маснотијата 2 е искуство слично на повторното живеење на вашиот прв бакнеж. Само вие сте 32 сега и бакнување на snot-nosed 13-годишно дете со акни и slobby загради. Магијата ја нема и ќе се остави чувство валкани и вознемирени. Верувај ми.

Дали чувството на овој преглед е позитивно или негативно?
Изберете од: - негативно. - позитивно.