Член:

Новообјавените документи покажуваат дека јавниот обвинител на округот Џеферсон го предупредил градоначалникот на Проспект за поранешен помошник шеф на полицијата, што доведува до внатрешна истрага.

Мајк О'Конел во август испратил писмо до градоначалникот Џон Еванс во кое го алармирал на расно обвинети разговори на Фејсбук дека поранешниот помошник началник на полицијата Тод Шо наводно ги имал со регрут на полицискиот оддел во метро Луисвил.

Реклама

Шо се бореше да има документи запечатени, но судија пресуди дека може да бидат ослободени.

Во приватните пораки на Фејсбук, регрут го прашал Шо што треба да направи ако види малолетници како пушат марихуана.

Шо наводно рекол: “Ако се црни, пукајте ги”.

Шо поднесе оставка од Одделот на полицијата Проспект кон крајот на ноември додека беше под внатрешна истрага.

“И покрај тоа што е важно да се напомене дека сите комуникации или испратени или примени од Шо биле испратени приватно, градот смета дека содржината на пораките е гнасна, одвратна и осудувачка”, се вели во соопштението на Еванс. “Веруваме дека во ниту еден момент во преносот на овие пораки не се користеле градски компјутери, мобилни телефони или други уреди во сопственост на градот. Градот Проспект има нулта толеранција за видот на содржината што ја испраќа Шо”.

“Одвратен сум од шокантните и згрозувачки изјави објавени денеска меѓу поранешниот помошник началник на полицијата на проспект Тод Шо и поранешен регрут на ЛМПД”, се вели во соопштението на шефот на ЛМПД, Стив Конрад. “Секое лице кое држи овие мисли нема бизнис некогаш donning униформа и претставува оние кои се заколнале да им служи на секој член на секоја заедница. Овие акции плукаат пред лицето на решениот напор што стотици илјади службеници за спроведување на законот го вложуваат за да изградат доверба и легитимитет во заедниците на кои им служат”.

Поранешниот регрут бил вработен од октомври 2016 до февруари 2017 година пред да дипломира на основната академија. Конрад рече дека изјавите се откриени “приближно шест месеци по неговата оставка”. Конрад рече дека регрутот никогаш не би бил разгледуван за вработување доколку информациите биле откриени пред неговата селекција.

Адвокатот на Шо рече дека постапките на Шо зборуваат погласно од зборовите и дека неговите постапки во текот на неговата кариера зборуваат сами за себе.

“Г-дин Шо одржа истакната кариера во спроведувањето на законот скоро 30 години. Во текот на својата кариера, тој се однесуваше праведно и со почит кон сите луѓе без оглед на нивната раса “, изјави адвокатот на Шо, Мајкл Брнс. “Неговите пораки на Фејсбук беа направени приватно помеѓу колеги и пријатели кои ја споделија реалноста да бидат полицајци во денешната култура каде полицијата е демонизирана и деморализирана за правење на она што е потребно за да се задржи заедницата безбедна. Активностите зборуваат погласно од зборовите и постапките на г-дин Шо за време на неговата кариера зборуваат сами за себе. Тој не е расист во ниту една смисла на зборот”.

AlertMe ||||| Авионот направил итно слетување во Филаделфија каде патниците биле евакуирани.

Авионот направил итно слетување во Филаделфија каде патниците биле евакуирани.

Приносите од настанот ќе кон неколку добротворни организации.

Приносите од настанот ќе кон неколку добротворни организации.

Мекдоналдс, наводно, соработува со истрагата што ја водат локалните и државните агенции.

Мекдоналдс, наводно, соработува со истрагата што ја водат локалните и државните агенции.

Полицијата уапси човек од Луисвил поради неговата наводна вмешаност во трговија со двајца тинејџери.

Полицијата уапси човек од Луисвил поради неговата наводна вмешаност во трговија со двајца тинејџери.

Вонредната состојба се случила еден ден откако моторот на авионот на Југозападниот дел експлодирал за време на летот и загинала бизнисменка.

Вонредната состојба се случила еден ден откако моторот на авионот на Југозападниот дел експлодирал за време на летот и загинала бизнисменка.

Осомничениот во сериозна состојба во болницата на Универзитетот во Луисвил, изјави војникот на КСП Џеф Грегори.

Осомничениот во сериозна состојба во болницата на Универзитетот во Луисвил, изјави војникот на КСП Џеф Грегори.

Секој кој јадел во ресторанот на 23, 24, 26, 28, 30 или 31 март, или 2 април, треба да го следи неговото или нејзиното здравје за да утврди дали се соочуваат со какви било симптоми на хепатитис А.

Секој кој јадел во ресторанот на 23, 24, 26, 28, 30 или 31 март, или 2 април, треба да го следи неговото или нејзиното здравје за да утврди дали се соочуваат со какви било симптоми на хепатитис А.

Луисвил, Ки. (WDRB) - Поранешниот помошник полициски началник на Проспект изјави за регрут на полицијата во Луисвил Метро дека, ако фати малолетници кои пушат марихуана, треба да ги “застрела” ако се црни, според документите објавени во петокот.

Тод Шо, кој поднесе оставка од приградскиот оддел Луисвил кон крајот на минатата година, испратил неколку “мошне вознемирувачки расистички и заканувачки пораки на Фејсбук” до регрутот, напиша јавниот обвинител на округот Џеферсон Мајк О'Конел во писмото до градоначалникот на проспект Џон Еванс на 31 август.

Шо се бореше да ги задржи пораките приватни откако медиумите ги побараа според законот за отворени записи на Кентаки. Џеферсон коло суд судија Џудит Мекдоналд-Буркман пресуди оваа недела дека записите мора да бидат објавени.

Шо првично беше суспендиран со плати на септември 1. Проспект шефот на полицијата Џеф Шерард не беше во канцеларијата во петокот и не можеше да се постигне за коментар.

Во едно интервју, Еванс рече дека по добивањето на писмото на О'Конел, “човечката реакција ќе биде да се отпушти” Шо, но одделот требаше да спроведе сопствена истрага.

Откако Шерард “започна со испитување на пораките... наскоро му стана очигледно” дека Шо ги прекршил полициските стандарди, се вели во соопштението за печатот испратено од Еванс во петокот попладне. Шо беше суспендиран давајќи му на одделот “дополнително време за разгледување на предметот”. Градот соопшти дека го следел дисциплинскиот протокол утврден со градскиот “Бил на правата на полицајците”.

Кога Шерард подоцна му ги презентираше наодите на Шо на 20 ноември, Шо поднесе оставка, рече Еванс.

Еванс рече дека пораките не биле испратени на градските компјутери или телефони и тие сметаат дека се “гнасни, одвратни, и, осудувачки”, стои во соопштението за печатот.

“Градот на проспект има нулта толеранција за видот на содржината испратена од Шо”, напиша Еванс. “... Сакам да биде кристално јасно: ниту Градот на проспектот, а не неговите граѓани, ги одобруваат, поддржуваат или ги одобруваат ставовите изразени од Шо во овие објави/пораки”.

Шо служеше со LMPD повеќе од 20 години пред да се приклучи на одделот Проспект во 2012 година. Во една од пораките на Фејсбук, регрутот на ЛМПД го прашал Шо што да прави во сценарио во кое фаќа тројца малолетници како пушат марихуана.

Прашањето беше дел од хартија регрутот пишуваше за “вистинската работа што треба да се направи”, според писмото на О'Конел.

“F--- вистинската работа”, наводно, Шо одговори. “Ако црна пука нив.”

А што се однесува до тоа што да им кажам на родителите на малолетниците, Шо рече: “... јавете се на нивните (на годишно ниво) кирии... ако мама е жешка тогаш f---- ја... ако тато е жешко тогаш лисици на рацете и го натера да си го цица мојот d----”, според писмото на О'Конел.

Шо продолжи: “Освен ако тато не е црн... Потоа пукајте го”.

Шо одби да коментира во петокот кога стигна преку Фејсбук. Неговиот адвокат, Мајк Брнс, не одговори веднаш на барање за коментар.

О'Конел му рекол на Еванс дека обвинителите ги пронашле пораките на Фејсбук додека скринирале случај за можно кривично гонење против Шо.

Шо бил под истрага поради наводно мешање во сондата за сексуално злоставување на програмата “Експлорер” на полицијата во Луисвил Метро, според повеќе извори со сознанија за случајот.

“Нема место во полициските оддели за мажи или жени кои држат толку силно одржани предрасуди, вклучително и препорачување на пукање луѓе едноставно поради нивната раса”, напиша О'Конел.

Регрутот LMPD не беше именуван. Регрутот испратил расистички одговори и до Шо, се вели во писмото на О'Конел.

Шефот на ЛМПД Конрад изјави дека регрутот бил вработен во одделот од 17 октомври 2016 година додека не поднел оставка на 27 февруари 2017 година.

“Одвратен сум од шокантните и згрозувачки изјави објавени денес - помеѓу поранешниот помошник началник на полицијата на проспект Тод Шо, и поранешен регрут на ЛМПД”, се вели во соопштението на Конрад.

Да знаеше одделот за пораките, “тој никогаш немаше да биде разгледан за вработување. Овие ѕверски, расистички ставови немаат место во општеството — никаде “, напиша Конрад. “Секое лице, кој држи овие мисли, нема бизнис некогаш donning униформа и претставува оние кои се заколнале да им служи на секој член на секоја заедница. Овие акции плукаат пред лицето на решениот напор што стотици илјади службеници за спроведување на законот го вложуваат за да изградат доверба и легитимитет во заедниците на кои им служат”.

Во писмото од август, О'Конел му рекол на Еванс неговата канцеларија нема да продолжи напред со какви било гонења во кои Шо би можел да биде повикан да сведочи, и ќе ги извести адвокатите на одбраната за пораките на Фејсбук. Обвинителите се во процес на разрешување на околу дваесетина предмети поради проблемите со кредибилитетот на Шо.

Шо, кој се пензионираше од LMPD како наредник во 2009 година, беше под истрага за давање нелегална помош на Кенет Бетс, еден од двајцата службеници обвинети за извршување на сексуална злоупотреба на тинејџери додека со програмата за менторство Explorer на одделот Луисвил.

Адвокатот на Шо тврдеше во судските документи дека пораките на Фејсбук на неговиот клиент се “неповрзани и не се релевантни” за истрагата на ЛМПД за програмата “Експлорер”.

Но, судијата Мекдоналд-Буркман пресуди во четвртокот дека Шо беше помошник главен -- и за некое време привремен шеф кога Шерард беше на отсуство -- и “тоа ниво на одговорност се позајмува на повисоко ниво на јавна контрола”.

Судијата истакна дека пораките се “срамни” за Шо, но “тие не се од приватна природа наменети да бидат заштитени од јавно обелоденување”. Таа рече дека пораките го повикуваат интегритетот на Шо како полициски службеник во прашање.

Во друга порака на Фејсбук, Шо изјави дека проектите за домување на регрути треба да се израмнат.

“Со години сум видел црнците живеат надвор uss (sic) и ставајќи ги во една голема станбена област раси ОГРОМНИ peoblems (sic)” Шо напиша. “Ние не гледаме муслимански проблем околу тука ние само гледаме мрзливи задник луѓе кои не сакаат да работат и што примамува повеќе Мексиканци да ја преминат границата и да ги преземат американските работни места...”

И во порака за Мартин Лутер Кинг Џуниор Ден, Шо рече дека Кинг е “ништо друго освен расист (sic) женкар... туку затоа што некој го застрелал, добивам слободен ден со плати секоја година па ќе го земам”.

Минатиот октомври, додека прикриените службеници на ЛМПД се подготвуваа да служат налог за претрес на компјутери во бизнисот на Бетс, Бетс наводно побарал од Шо да пристапи до базата на податоци на Националниот информативен центар за криминал, или НЦИЦ, за да ги води регистарските таблички на службениците за да ги утврди нивните идентитети, изјавија изворите. Тие зборуваа под услов на анонимност бидејќи не се овластени да разговараат за истрагата.

Шо беше обвинет дека наредил службеник на Проспект да ги води табличките за Бетс, кој повеќе не бил полициски службеник кога го направил барањето. Бетс поднесе оставка од LMPD во 2014.

Несоодветниот пристап до базата на податоци на NCIC е кривично дело. Шо е под истрага за прекршочно службено недолично однесување, изјавија изворите за WDRB News.

Џош Абнер, портпарол на канцеларијата на јавниот обвинител на округот Џеферсон, одби да каже дали таа истрага е во тек.

Ник Муд, кој го застапува Шо во кривичната истрага, рече дека Шо е исчистен од криминалните злодела.

Подолу е целосното писмо од О'Конел. Предупредување: содржи исклучително графички јазик:

Авторски права 2018 WDRB медиуми. Сите права се задржани. ||||| CLOSE Според ABC News, поранешен помошник шеф на полицијата во Кентаки испраќал расистички пораки до полициски регрут. Марија Мерцедес Galuppo Veuer е (@mariamgaluppo) има повеќе. Зуење60

Купи Фото канцеларијата Џеферсон округот обвинител Мајк О'Конел објави пораки од разговори во кои се вклучени поранешниот проспект помошник шеф на полицијата Тод Шо. (Фото: Дарси Костелло/Луисвил Курир весник) Купете фотографија

ПРЕДУПРЕДУВАЊЕ: Овој извештај содржи графички јазик.

Поранешен помошник шеф на полицијата “Проспект” испратил бројни расистички пораки до регрут на полицијата во метро во Луисвил, вклучувајќи и една на која пишувало дека ако ги фати малолетниците на црно како пушат марихуана, треба да ги застрела.

Тод Шо ги испратил “мошне вознемирувачките расистички и заканувачки пораки на Фејсбук” до регрутот, се вели во писмото што јавниот обвинител на округот Џеферсон Мајк О'Конел го испратил до градоначалникот на проспект Џон Еванс.

Шо, кој претходно работел 20 години како офицер од Луисвил, бил суспендиран, потоа отпуштен, минатата година од силите на Проспект.

О'Конел му рекол на Еванс дека додека Шо и регрутот разговарале за сценарио за обука во кое регрутот требало да напише труд за “вистинската работа што треба да ја направи” ако фати тројца малолетници како пушат марихуана, Шо изјавил: “Ебете ја вистинската работа. Ако црни ги пукаат”.

Шо, наговарајќи го регрутот како да се справи со родителите на малолетник фатен како пуши тенџере, напишал: “Ако мама е жешка тогаш ја ебам. Ако тато е жешко тогаш го лисици и го натера да ми го цица курот. Освен ако тато не е црн. Потоа пукајте го”.

Шо исто така напишал дека “ML King не беше ништо друго освен расист (sic) женкар... но затоа што некој го застрелал, добивам слободен ден со плати секоја година”.

Колумни од Џозеф Герт

►Стари, сиромашни и црни? Градот Проспект не те сака

►Заменикот на шерифот на локалните волонтери покажува зошто мак играчите клекнуваат

►Каде ќе се свртат родителите ако Бевин ги намали парите од центарот за контрола на отрови?

Шо беше суспендиран 1 септември, еден ден откако О'Конел го напиша писмото.

Шо се бореше да ги задржи пораките доверливи откако WDRB и WAVE ги побараа според државниот Закон за отворени записи, но судијата оваа недела пресуди дека мораат да бидат објавени во јавноста.

“Г-дин Шо одржа истакната кариера во спроведување на законот скоро 30 години”, рече адвокатот Мајкл Брнс, кој го претставува Шо. “Во текот на својата кариера, тој се однесуваше кон сите луѓе праведно и со почит без оглед на нивната раса”.



Запрашан дали Шо е расист, Брнс рече дека неговиот клиент само “играл”.



“Неговите пораки на Фејсбук беа направени приватно помеѓу колеги и пријатели кои ја споделија реалноста да бидат полицајци во денешната култура каде полицијата е демонизирана и деморализирана поради тоа што го прави она што е потребно за да се задржи заедницата безбедна”, рече Брнс во е-пошта.



“Акциите зборуваат погласно од зборовите и постапките на г-дин Шо за време на неговата кариера зборуваат сами за себе. Тој не е расист во ниту една смисла на зборот”.

“И покрај тоа што е важно да се напомене дека сите комуникации или испратени или примени од Шо беа испратени приватно, градот смета дека содржината на пораките е гнасна, одвратна и осудувачка”, рече Еванс, градоначалникот на Проспект.

Шефот на ЛМПД, Стив Конрад, во соопштението рече дека е “одвратен од шокантните и згрозувачки” коментари. “Секое лице кое држи овие мисли нема бизнис некогаш donning униформа и претставува оние кои се заколнале да им служи на секој член на секоја заедница. Овие акции плукаат пред лицето на решениот напор што стотици илјади службеници за спроведување на законот го вложуваат за да изградат доверба и легитимитет во заедниците на кои им служат”.

О'Конел му рекол на Еванс дека обвинителите ги пронашле пораките на Фејсбук додека прегледувале дали Шо треба да биде кривично гонет за наводно мешање во истрагата за сексуално злоставување на програмата “Метро полициски експлорер”.

О'Конел рече дека Шо ги испратил приватните пораки на Фејсбук во септември и октомври 2016 година.

“Како правобранител на округот Џеферсон, се чувствувам принуден да ве известам и предупредам за длабоко навредливите и расистички изјави на Шо”, му рече О'Конел на градоначалникот. “Нема место во полициските оддели за мажи или жени кои држат такви силно одржани предрасуди, вклучително и препорачување на пукање луѓе едноставно поради нивната раса”.

О'Конел, исто така, рече дека е “доста вознемирувачки што Шо, висок службеник за спроведување на законот со повеќе од 20 години искуство, ги изразувал своите навредливи расистички ставови со млада обука за регрутирање за да биде полицаец во Метро Луисвил”.

Канцеларијата на адвокатот на округот соопшти дека ќе се пресели да отфрли дваесетина случаи на Окружниот суд во кои Шо беше единствениот сведок, без оглед на тоа дали обвинетите се црни.

О'Конел изјави за новинарите во петокот дека Шо е прекинат и дека регрутот - кој не бил идентификуван - не бил ангажиран од Метро Луисвил.

Отфрлајќи ја понудата на Шо да ги задржи пораките приватни, судијата на Џеферсон коло Џудит Мекдоналд Буркман пресуди во четвртокот дека откриле “предрасуди кои го доведуваат во прашање интегритетот на Шо како службеник за спроведување на законот” и дека јавната загриженост била “зголемена од неговиот ранг”.

О'Конел изјави за новинарите дека неговата канцеларија поддржува полицајци “но овој вид на човек шетаат по улиците на оваа заедница со пиштол или значка никогаш не треба да се толерира. И тие треба да бидат извадени, за сите наши добри”.

Повеќе наслови

►Кентаки чартер училишта се уште не се отворени. Овој предлог-закон ќе го задржи на тој начин

►Lawmaker сака да ги задржи пиштолите подалеку од луѓе кои вршат кривично дело од омраза

►Обележете ги вашите календари - Јуенглинг конечно доаѓа во Кентаки во март

Шо, кој се пензионираше од метрото Луисвил како наредник пред да се приклучи на силите Проспект, минатата есен беше истражен поради наводите дека незаконски му помагал на Кенет Бетс, еден од двајцата службеници обвинети за сексуално злоставување тинејџери кои биле во програмата Explorer Scout на одделот Луисвил.

Ник Муд, уште еден адвокат на Шо, рече дека е ослободен од кривични злодела откако беше обвинет дека ја користел базата на податоци на Националниот информативен центар за криминал за да води регистарски таблички за да му помогне на Бетс да ги идентификува службениците кои го истражувале.

Муд во петокот изјави дека истрагата утврдила дека Шо ја користел базата на податоци за рутински полициски бизнис “како што сите службеници ја користат секој ден”.

Бетс поднесе оставка од одделот во Луисвил во 2014 година додека се чекала истрага дали имал несоодветен контакт со женски Explorer.

Ендрју Волфсон: 502-582-7189; awolfson@courier-journal.com; Твитер: @adwolfson. Поддржете го силното локално новинарство со претплата денес: www.courier-journal.com/andreww. Дарси Костело: 502-582-4834; dcostello@courier-journal.com; Твитер: @dctello. Поддржете го силното локално новинарство со претплата денес: www.courier-journal.com/darcyc.

Прочитајте ја или споделете ја оваа приказна: https://www.courier-journal.com/story/news/2018/01/19/prospect-police-officer-racist-messages-kill-blacks/1048979001/ |||||
Што е резиме?