Информации: - Високите Фенс, кои беа прогласени за природен резерват во 1957 година, се планинска област, регион на плато во провинцијата Лиеж, на истокот на Белгија и соседните делови на Германија, помеѓу Ардените и висорамнините Ајфел. Високите Фенс се најголемиот природен резерват или парк во Белгија, со површина од; лежи во рамките на германско-белгискиот природен парк “Hohes Venn-Eifel”, во Ардените. Нејзината највисока точка, на надморска височина, е Сигнал де Ботранж во близина на Еупен, а исто така и највисоката точка во Белгија. Тука била изградена кула висока која достигнува над морското ниво. Резерватот е богата еколошка донација на Белгија покриена со алпски сфагнум подигнати мочуришта (не “fens” како што би имплицирало името) и на платото и во сливот на долината; мочуриштата, кои се постари од 10.000 години, со својата единствена субалпска флора, фауна и микроклима, се клучни за конзервациската работа на паркот. - Сукарно (6 јуни 1901 21 јуни 1970) бил првиот претседател на Индонезија, служејќи на функцијата од 1945 до 1967 година. - Меѓународна организација е квартално рецензирано академско списание кое го опфаќа целото поле на меѓународните работи. Основана е во 1947 година и е објавена од страна на Кембриџ Универзитетскиот печат во име на Фондацијата за меѓународна организација. Главен уредник е Jon Pevehouse (Универзитетот во ВисконсинМедисон) . - Амбасадор е официјален пратеник, особено дипломат од највисок ранг кој претставува држава и обично е акредитиран во друга суверена држава, или на меѓународна организација како резидентен претставник на сопствената влада или суверен или именуван за посебна и често привремена дипломатска задача. Зборот, исто така, често се користи повеќе либерално за лица кои се познати, без национално назначување, да претставуваат одредени професии, активности и полиња на настојување. Амбасадор е рангираниот владин претставник стациониран во странски капитал. Земјата домаќин обично дозволува амбасадорска контрола на одредена територија наречена амбасада, чија територија, персонал и возила генерално имаат дипломатски имунитет во земјата домаќин. Според Виенската конвенција за дипломатски односи, амбасадор има највисок дипломатски ранг. Земјите можат да изберат да одржуваат дипломатски односи на пониско ниво со назначување на chargé d'affaires на местото на амбасадор. - Германија, официјално Сојузна Република Германија, е сојузна парламентарна република во централно-западна Европа. Вклучува 16 составни држави, зафаќа површина од, и има во голема мера умерена сезонска клима. Со околу 82 милиони жители, Германија е најнаселената земја членка на Европската унија. По Соединетите Американски Држави, таа е втората најпопуларна дестинација за имиграција во светот. Главниот град на Германија и најголемата метропола е Берлин. Други поголеми градови вклучуваат Хамбург, Минхен, Келн, Франкфурт, Штутгарт и Диселдорф. - Претседателот на Република Индонезија е шеф на државата и шеф на владата на Република Индонезија. Претседателот ја води извршната власт на индонезиската влада и е врховен командант на индонезиските национални вооружени сили. - Белгијците се граѓаните и домородците на Кралството Белгија, сојузна држава во Западна Европа. - A chargé d'affaires, често скратен на chargé (француски), а понекогаш и на charge-d (скратено на колоквијален англиски), е дипломат кој раководи со амбасада во отсуство на амбасадорот. Терминот е француски за “обвинет за (задолжен за) работи”. Жена дипломат може да биде назначена за chargée d'affaires, по француската деклинација. - Островите Малуку или Молуките се архипелаг во рамките на Индонезија. Тектонски тие се наоѓаат на Плочата Халмахера во рамките на Зоната за судир на Молука море. Географски се наоѓаат источно од Сулавеси, западно од Нова Гвинеја, и северно и источно од Тимор. Островите исто така биле историско јадро на Спајс Островите познати на Кинезите и Европејците, но овој термин обично вклучувал и други соседни области како Сулавеси. Името се должело на морското оревче, жезло и каранфилче кои првично биле исклучиво пронајдени таму, а присуството на овие предизвикало колонијален интерес од Европа во 16 век. - Тјокорда Где Рака Соекавати (нов правопис: Кокорда Где Рака Сукавати), (15 јануари 1899 во Убуд, Ѓанјар, Бали 1967) бил единствениот Претседател на Државата Источна Индонезија од 1946 година до нејзиното распаѓање во 1950 година. Неговата титула Tjokorda Gde укажува на тоа дека Соекавати припаѓал на највисоката ксатриа (една од четирите благородни касти во Бали). Тој имал балиска сопруга Густи Агунг Нианг Путу од која син се родил Тјокорда Нгурах Вим Сукавати. Во 1933 година Тјокорда Рака се оженил со Французинка по име Жилберте Винсент со која имал два сина. - Виенската конвенција за дипломатски односи од 1961 година е меѓународен договор кој дефинира рамка за дипломатските односи меѓу независните земји. Во него се прецизираат привилегиите на дипломатска мисија кои им овозможуваат на дипломатите да ја извршуваат својата функција без страв од принуда или малтретирање од страна на земјата домаќин. Ова претставува правна основа за дипломатски имунитет. Нејзините статии се сметаат за камен-темелник на современите меѓународни односи. Заклучно со април 2014 година, таа е ратификувана од 190 држави. - Раџа (исто така напишано Раџа, од санскрит '), е титула за Монарх или кнежевски владетел во Јужна и Југоисточна Азија. Женската форма Рани (понекогаш напишана ране) важи подеднакво за сопругата на а Раџа (или на еквивалентен стил како што е Рана), обично како кралица консорт и повремено како регент. - Латинскиот (латински:) е класичен јазик кој припаѓа на италијанската гранка на индоевропските јазици. Латинската азбука е изведена од етрурските и грчките азбуки. - Монарх е суверен шеф на државата во монархија. Монархот може да врши највисок авторитет и моќ во државата, или други може да ја користат таа моќ во име на монархот. Типично, монархот или лично го наследува законското право да ги оствари суверените права на државата (честопати нарекуван “престол” или “круна”) или е избран со воспоставен процес од семејство или група подобни да го обезбедат монархот на нацијата. Алтернативно, поединецот може да стане монарх со освојување, акламација или комбинација на средства. Монарх обично владее за живот или до абдикација. - Луксембург, официјално Големото Војводство Луксембург, е земја без копно во западна Европа. Се граничи со Белгија на запад и север, Германија на исток, и Франција на југ. Нејзиниот главен град, Луксембург Сити, е, заедно со Брисел и Стразбур, еден од трите официјални престолнини на Европската унија и седиште на Европскиот суд на правдата, највисокиот правен орган во ЕУ. Нејзината култура, луѓе и јазици се високо испреплетени со своите соседи, што ја прави во суштина мешавина од француска и германска култура. Повторените инвазии од страна на нејзините земји соседи, особено во Втората светска војна, резултираа со силна волја на земјата за посредување меѓу Франција и Германија и доведоа до основање на Европската унија. - Дипломатскиот имунитет е форма на правен имунитет кој обезбедува дипломатите да добијат безбеден премин и се сметаат дека не се подложни на тужба или гонење според законите на земјата домаќин, иако тие сè уште можат да бидат протерани. Современиот дипломатски имунитет беше кодифициран како меѓународно право во Виенската конвенција за дипломатски односи (1961) која е ратификувана од сите освен мал број нации, иако концептот и обичајот на таквиот имунитет имаат многу подолга историја која датира илјадници години наназад. Многу принципи на дипломатски имунитет сега се сметаат за вообичаен закон. Дипломатскиот имунитет како институција развиена за да овозможи одржување на владините односи, вклучително и за време на периоди на тешкотии и вооружен конфликт. При примањето на дипломати, кои формално го претставуваат суверенот, шефот на државата што прима доделува одредени привилегии и имунитети за да се осигура дека тие можат ефикасно да ги извршуваат своите должности, на разбирање дека тие се обезбедени на реципрочна основа. - Суверена држава е, во меѓународното право, нефизички правен субјект кој е претставен од една централизирана влада која има суверенитет врз географско подрачје. Меѓународното право ги дефинира суверените држави како да имаат постојано население, дефинирана територија, една влада, и капацитет да влезат во односи со други суверени држави. Исто така, нормално се подразбира дека суверена држава не е ниту зависна ниту е подложена на некоја друга власт или држава. - Белгија, официјално Кралството Белгија, е суверена држава во Западна Европа која се граничи со Франција, Холандија, Германија, Луксембург, и Северното Море. Тоа е мала, густо населена земја која зафаќа површина од и има население од околу 11 милиони луѓе. Заминувајќи ја културната граница помеѓу германската и латинската Европа, Белгија е дом на две главни јазични групи: холандската говорна, претежно фламанска заедница, која сочинува околу 59% од населението, и француското говорно подрачје, претежно валонско население, кое опфаќа 41% од сите Белгијци. Дополнително, постои мала група на германски говорници кои живеат во Источните кантони лоцирани околу областа Хај Фенс, и граничат со Германија. - Иде Анак Агунг Где Агунг (стар правопис: Иде Анак Агоенг Где Агоенг; 21 јули 1921 -- 22 април 1999) бил Раџа на Ѓанјар. Студирал право на Rechtshogeschool (Правен факултет, претходник на правниот факултет на Universitas Indonesia) во Батавија и се стекнал со докторат по историја во Холандија. Тој служеше како премиер за Tjokorda Gde Raka Soekawati, клучна фигура во источноиндонезиската влада со седиште во Сулавеси. Во оваа улога, тој одигра одлучувачки дел во Конференцијата на тркалезната маса што конечно доведе до холандско признавање на независноста на Индонезија. По пренесувањето на суверенитетот на 27 декември 1949 година, Агунг служел како член на кратко - живеел Кабинетот на РУСИ каде ја извршувал функцијата министер за внатрешни работи. Поради неговите федералистички симпатии, тој политички феудрил со Сукарно кој се залагал за унитарна Република Индонезија. По укинувањето на федералниот систем во 1950 година, тој служеше како индонезиски амбасадор во Белгија, по што следеа последователни назначувања за амбасадор во Луксембург, Португалија, Франција и Австрија. За време на претседателството во Сукарно, Агунг служеше како министер за надворешни работи на Индонезија помеѓу 1955 и 1956 година, и беше учесник во спорот за Западна Нова Гвинеја. Подоцна, тој бил затворен од режимот Сукарно помеѓу 1962 и 1966 година но никогаш не бил изведен на судење. По обидот за државен удар од 1965 година и подемот на режимот на Новиот поредок на Сухарто, Иде Анак Агунг Где Агунг беше ослободен од новиот индонезиски министер за надворешни работи Адам Малик, кој исто така го врати на неговата висока позиција во Министерството за надворешни работи. За време на ерата на Новиот поредок, Агунг служеше како амбасадор на Индонезија во Австрија. За време на своето време во странство, Агунг исто така е автор Дваесет години индонезиска надворешна политика 1945 - 1965, на 660 - страница историја на индонезиската надворешна политика за време на ерата Сукарно. Во својата книга, Иде Анак Агунг Где Агунг тврди дека индонезиската надворешна политика се заснова на принципите на независност и дејствување, што значело останување независно од странските сили. Агунг, исто така, тврди дека... - Дипломатски ранг е системот на професионален и општествен ранг кој се користи во светот на дипломатијата и меѓународните односи. Рангот на дипломатот одредува многу церемонијални детали, како што се редоследот на прецедноста при официјалните поворки, седенките на маси на државните вечери, лицето на кое треба да му се презентираат дипломатските акредитиви и титулата со која треба да се обрати дипломатот. - Рани (непалски/санскрит/хинди:), понекогаш напишано Ранее, е хинду/санскритско женско име, што значи “војвотка”, “кралица”, или “суверен”. Терминот е женска форма на терминот за кнежевски владетели во Југоисточна Азија и важи подеднакво за сопругата на еден Раџа или Рана. - Холандија е главната конститутивна земја на Кралството Холандија. Тоа е густо населена земја која се наоѓа во Западна Европа со три островски територии на Карибите. Европскиот дел на Холандија граничи со Германија на исток, Белгија на југ, а Северното Море на северозапад, споделувајќи ги поморските граници со Белгија, Обединетото Кралство, и Германија. Најголемите градови во Холандија се Амстердам, Ротердам, Хаг и Утрехт. Амстердам е главен град на земјата, додека Хаг го има холандското седиште на владата и парламентот. Името “Холандија” се користи за да се однесува неформално на целата земја Холандија. - Сулавеси, порано познат како Целебес (или), е остров во Индонезија. Еден од четирите Големи Острови Сунда, и единаесеттиот најголем остров во светот, тој се наоѓа помеѓу Борнео и островите Малуку. Во рамките на Индонезија, само Суматра, Борнео и Папуа се поголеми по територија, а само Јава и Суматра имаат поголеми популации. - Суматра е голем остров во западна Индонезија кој е дел од Сундските Острови. Тоа е најголемиот остров кој е целосно во Индонезија (два поголеми острови, Борнео и Нова Гвинеја, се делат помеѓу Индонезија и други земји) и шестиот најголем остров во светот на 473.481 км (вклучувајќи ги и соседните острови како што се островите Риау и Островите Бангка Белитунг) . - Дипломат е лице назначено од држава да води дипломатија со една или повеќе други држави или меѓународни организации. Главните функции на дипломатите се: застапување и заштита на интересите и државјаните на државата која испраќа; иницирање и олеснување на стратешки договори; договори и конвенции; промоција на информации; трговија и трговија; технологија; и пријателски односи. Зачинети дипломати од меѓународна репутација се користат во меѓународни организации (на пример Обединетите нации), како и мултинационални компании за нивното искуство во управувањето и преговарачките вештини. Дипломатите се членови на странски служби и дипломатски кор на разни нации во светот. - Бали (балиски:) е остров и провинција на Индонезија. Покраината го вклучува островот Бали и неколку помали соседни острови, особено Нуса Пенида, Нуса Лембонган и Нуса Ченинган. Се наоѓа на најзападниот крај на Малите Сундски Острови, помеѓу Јава на запад и Ломбок на исток. Нејзиниот главен град, Денпасар, се наоѓа во јужниот дел на островот. - Западна Европа, исто така Западна Европа, е регионот кој го опфаќа западниот дел на европскиот континент. Може да постојат разлики помеѓу геополитичките и чисто географските дефиниции на терминот. - Индонезија (или; индонезиски:), официјално Република Индонезија, е унитарна суверена држава и трансконтинентална земја која се наоѓа главно во Југоисточна Азија со некои територии во Океанија. Сместена помеѓу индискиот и пацифичкиот океан, таа е најголемата островска земја во светот, со повеќе од седумнаесет илјади острови. Во, Индонезија е 14-та по големина земја во светот во однос на копнената површина и 7-та најголема земја во светот во однос на комбинираната морска и копнена површина. Таа има проценета популација од над 260 милиони луѓе и е четврта најнаселена земја во светот, најнаселена австронезиска нација, како и најнаселена земја со муслиманско мнозинство. Најнаселениот остров Јава во светот содржи повеќе од половина од населението во земјата. - Франција, официјално Француската Република, е земја со територија во западна Европа и неколку прекуморски региони и територии. Европската, или метрополитенска, област на Франција се протега од Средоземното Море до Англискиот канал и Северното Море, и од Рајна до Атлантскиот Океан. Во странство Франција спаѓаат Француска Гвајана на јужноамериканскиот континент и неколку островски територии во Атлантскиот, Пацифичкиот и Индискиот океан. Франција се протега и имаше вкупно население од речиси 67 милиони луѓе заклучно со јануари 2017 година. Тоа е унитарна полупретседателска република со главен град во Париз, најголемиот град во земјата и главен културен и комерцијален центар. Други големи урбани центри вклучуваат Марсеј, Лион, Лил, Ница, Тулуз и Бордо. - Убуд е град на индонезискиот остров Бали во областа Убуд, сместен меѓу оризовите и стрмните клисури во централното подножје на регентството Gianyar. Промовиран како центар за уметност и култура, има развиено голема туристичка индустрија. - Борнео е третиот по големина остров во светот и најголем остров во Азија. Во географскиот центар на поморската Југоисточна Азија, во однос на големите индонезиски острови, се наоѓа северно од Јава, западно од Сулавеси, и источно од Суматра. - Јава (индонезиски: Jawa; јавански: Со население од над 141 милиони (самиот остров) или 145 милиони (административниот регион) Попис објавен во декември 2015 година, Јава е дом на 56,7 проценти од индонезиското население и е најнаселен остров на Земјата. Индонезискиот главен град, Џакарта, се наоѓа на западна Јава. Голем дел од индонезиската историја се одржа на Јава. Тоа беше центар на моќните хинду-будистички империи, исламските султанати и јадрото на колонијалните холандски Источни Инди. Јава исто така беше центар на индонезиската борба за независност во текот на 1930-тите и 1940-тите. Јава доминира во Индонезија политички, економски и културно. - Државата Источна Индонезија (стар правопис: “Negara Indonesia Timoer”) била сојузна држава по Втората светска војна “(negara bagian)” формирана во источна Холандија Источни Инди од страна на Холандија во 1948 година. Формирана е во 1946 година, станала дел од Соединетите Американски Држави Индонезија во 1949 година, а била распуштена во 1950 година со крајот на УСИ. Ги сочинувале сите острови на исток од Борнео (Целебес, и Молуките, со нивните офшор острови) и Јава (Бали и Малите Сундски Острови). Кој објектен ентитет има однос на 'место на раѓање' со субјектот 'ide anak agung gde agung'? Избори: - амстердам - бали - белгија - омаловажување - бордо - борнео - брисел - кембриџ - центар - централен - центар - трговија - денпасар - диселдорф - ентер - франкфурт - француска гвајана - германски - германија - џанјар регентство - гвинеја - хамбург - Холандија - индонезија - остров - џакарта - јава - легална - Лил - Лиеа ге - луксембург - метропола - минхен - холандија - убаво - на - пацифик - папуа - париз - пер - рана - република - југоисток - стразбур - сулавеси - суматра - тулуз - убуд - обединето кралство - планинска - Виена - Висконсин