Лена Сонцето Пост го посети Волтер Рид Армијата Институтот за истражување во Сребрена пролет, Md., каде што научниците таму идентификуваа вирус на бактерии отпорни на последниот одморалиште антибиотик, colistin. Бактериите биле пронајдени кај жена од Пенсилванија. Микробиологот Патрик Мекган објаснува како неговиот тим го идентификувал генот кој на бактериите им го дава овој отпор (Моника Ахтар, Лена Сон/The Washington Post)

За прв пат, истражувачите откриле лице во САД кое носи бактерии отпорни на антибиотици од последно средство, алармантен развој за кој врвниот американски претставник за јавно здравје вели дека би можел да значи “крај на патот” за антибиотиците.

Насојот отпорен на антибиотици е пронајден минатиот месец во урината на 49-годишна жена од Пенсилванија. Истражувачите на Одделот за одбрана утврдиле дека таа носела вирус на E. coli отпорен на антибиотикот колистин, според студијата објавена во четвртокот во Антимикробни агенси и хемотерапија, публикација на Американското здружение за микробиологија. Авторите напишаа дека откритието “наговестува појава на навистина пан-дрога отпорни бактерии.”

[Како овие биомедицински детективи ја идентификуваа страшната нова супербубачка во САД]

Колистин е антибиотик од последно средство за особено опасни видови супербубачки, вклучувајќи семејство на бактерии познати како CRE, кои здравствените службеници ги нарекоа “кошмарни бактерии”. Во некои случаи, овие супербубачки убиваат и до 50 проценти од пациентите кои се инфицираат. Центрите за контрола и превенција на болести го нарече CRE меѓу најитните закани за јавното здравје во земјата.

Здравствените претставници изјавија дека случајот во Пенсилванија, сам по себе, не е причина за паника. Видот пронајден кај жената сè уште може да се лекува со други антибиотици. Но, истражувачите се загрижени дека неговиот ген за отпорност на колистин, познат како mcr-1, би можел да се прошири и на други бактерии кои веќе можат да ги избегнат другите антибиотици.

[Супербаг познат како “фантомска закана” во пораст во САД]

Тоа е прв пат овој вирус отпорен на колистин да биде пронајден кај лице во САД. Во ноември службениците за јавно здравје во светот реагираа со аларм кога кинески и британски истражувачи објавија дека го пронаоѓаат сојот отпорен на колистин кај свињите и суровото свинско месо и кај мал број луѓе во Кина. Смртоносниот вирус подоцна бил откриен во Европа и на други места.

Во ова видео од ноември 2015 година, директорот на Центрите за контрола и превенција на болести д-р Томас Фриден рече дека ЦДЦ е посветена на борбата против отпорноста на антибиотици. (ЈуТјуб/ЦДЦ)

“Тоа во основа ни покажува дека крајот на патот не е многу далеку за антибиотици - дека можеби сме во ситуација кога имаме пациенти во нашите единици за интензивна нега, или пациенти кои добиваат инфекции на уринарниот тракт за кои немаме антибиотици”, рече директорот на ЦДЦ Том Фриден во интервјуто во четвртокот.

[1 во 3 антибиотици пропишани во САД се непотребни]

“Јас сум бил таму за пациенти со ТБ. Се грижев за пациенти за кои нема лекови. Тоа е чувство на таков ужас и беспомошност “, додаде Фриден. “Ова не е местото каде што треба да бидеме”.

Одделно, истражувачите од Одделот за земјоделство и Министерството за здравство и човечки услуги објавија дека тестирањето на стотици добиток и мало месо ги претвориле истите бактерии отпорни на колистин во примерок од свински црева во САД. USDA соопшти дека работи на идентификување на фармата од која дошла свињата.

Официјалните претставници на ЦДЦ работат со здравствените власти во Пенсилванија за да го интервјуираат пациентот и семејството за да идентификуваат како таа можеби ги заразила бактериите, вклучително и разгледување на неодамнешните хоспитализации и други изложености на здравствена заштита. ЦДЦ се надева дека ќе ја екранизира пациентката и нејзините контакти за да види дали другите можеби го носат организмот. Локалните и државните здравствени одделенија, исто така, ќе бидат собирање култури, како дел од истрагата.

[“Кошмар супербуг”: Што е тоа? И кои се ризиците?]

Жената била лекувана во амбулантски воен објект во Пенсилванија, според блог пост на Одделот за одбрана за наодите. Примероците биле испратени во Националниот воен медицински центар Валтер Рид за првично тестирање. Дополнителното тестирање беше направено од посебен систем на Одделот за одбрана кој ги следи организмите отпорни на повеќе лекови.

Студијата во четвртокот не откри дополнителни детали за жената од Пенсилванија или исходот од нејзиниот случај. Авторите не може да се постигне за коментар. Портпаролот во Министерството за здравство на Пенсилванија не беше веднаш достапен за коментар за случајот.

Гувернерот на Пенсилванија Том Волф (Д) издаде соопштение во кое вели дека неговата администрација веднаш почнала да работи со ЦДЦ и Одделот за одбрана за да координира “соодветен и колаборативен” одговор.

[Feds ги зголемуваат напорите за справување со отпорноста на антибиотици]

“Многу сериозно ја сфаќаме појавата на овој ген на отпор”, рече тој, додавајќи дека властите ќе ги преземат сите неопходни активности за да спречат тој да стане широко распространет проблем со “потенцијално сериозни последици”.

Сенаторот Роберт П. Кејси Џуниор (Д-Па.) рече дека е загрижен за извештаите. Во соопштението, Кејси рече дека го поддржува законодавството за и учествуваше во сослушувањата за бактерии отпорни на антибиотици, за кои рече дека “презентираат итен јавен здравствен проблем на кој мора да се фокусираме интензивно”. Тој рече дека планира да добие целосен брифинг за случајот во наредните денови.

Колистин е широко користен во кинескиот добиток, а тоа веројатно довело бактериите да еволуираат и да добијат отпорност на лекот. Генот веројатно скокна од добиток на човечки микроби преку храна, изјави Јохеи Дои, лекар за инфективни болести на Универзитетот во Питсбург кој го проучувал проблемот.

Ова анимирано видео од 2013 година од Центрите за контрола и превенција на болести ги истакнува клучните точки и графики на извештајот “Антибиотски закани во САД”. (ЈуТјуб/ЦДЦ)

“Храна ракувачи може да бидат изложени на поголем ризик”, рече тој. На места како Кина, каде пазарите на живи животни често се во непосредна близина на тезгите за храна, можеби е поверојатно бактериите да се шират од животни на луѓе.

Тој и други експерти за заразни болести повикаа на побрза акција за спречување на прекумерната употреба на антибиотици во добитокот во светот.

“Тешко е да се замисли полошо за јавното здравје во САД”, рече Ленс Прајс, директор на Центарот за акција за отпорност на антибиотици и професор на Универзитетот Џорџ Вашингтон, во четвртокот во изјавата за случајот. “Наскоро може да се соочиме со свет каде инфекциите со CRE се неизлечиви”.

Научниците заѕвониле на ѕвоната на алармот за генот во ноември, но не било посветено доволно внимание. “Сега откриваме дека овој ген го направи својот пат во свињи и луѓе, и луѓе во САД”, рече Прајс. “Ако нашите водачи чекаа да дејствуваат додека не можат да го видат работ на карпата -- Се надевам дека ова им ги отвора очите кон бездната што лежи пред нас”.

Научниците и службениците за јавно здравје долго време предупредуваат дека ако резистентните бактерии продолжат да се шират, опциите за лекување би можеле сериозно да се ограничат. Рутинските операции може да станат смртоносни. Помалите инфекции може да станат опасни по живот кризи. Пневмонијата може да биде сè потешка за лекување.

Веќе, лекарите биле принудени да се потпрат на колистин како одбрана од последната линија против бактериите отпорни на антибиотици. Лекот е тешко идеален. Таа е стара повеќе од половина век и може сериозно да ги оштети бубрезите на пациентот. А сепак, бидејќи лекарите снема оружје за борба против поголем број на инфекции кои избегнуваат повеќе-модерни антибиотици, таа стана критична алатка во борбата против некои од најтрајните инфекции.

Бактериите развиваат отпорност на антибиотици на два начина. Многумина стекнуваат мутации во сопствените геноми кои им овозможуваат да издржат антибиотици, иако таа способност не може да се сподели со патогени надвор од сопственото семејство.

[Научниците откриваат зошто ракот на панкреасот се спротивставува на лекот за хемотерапија]

Други бактерии се потпираат на кратенка: Тие се инфицираат со нешто што се нарекува плазмид, мало парче ДНК, носејќи ген за отпорност на антибиотици. Тоа ги прави гените за отпор поопасни бидејќи плазмидите можат да направат копии од себе и да ги пренесат гените кои ги носат на други бубачки во рамките на истото семејство како и да скокаат до други фамилии на бактерии, кои потоа можат да го “фатат” отпорот директно без да мора да го развиваат преку еволуција.

Колистин-резистентниот E. coli кој се наоѓа во жената од Пенсилванија го има овој тип на ген на отпор.

Официјалните претставници на јавното здравство велат дека очекувале овој ген на отпор да се појави во САД.

“Ова е дефинитивно алармантно”, рече Дејвид Хјун, висок офицер кој води проект за отпорност на антибиотици во Pew Charitable Trust. “Фактот дека го најдовме во САД ги потврдува нашите сомневања и додава итност на дејствијата што треба да работиме на антибиотско стопанисување и надзор за овој вид отпорност”.

Кон крајот на минатата година, како дел од поширокиот буџетски договор, Конгресот се согласи да им даде стотици милиони долари на федералните агенции ангажирани во битката против бактериите отпорни на антибиотици.

Најголемиот дел од тие пари, повеќе од 150 милиони американски долари, требаше да оди во ЦДЦ како дел од напорите да се изгради и зајакне капацитетот во државните и локалните здравствени оддели за спречување и следење на епидемиите на супербубачки.

Другите финансиски средства отишле во Националните институти за здравство за истражување за борба против антимикробната резистенција, како и за агенција позната како БАРДА, која работи на националната подготвеност за хемиски и биолошки закани, вклучувајќи и развој на нови терапии.

Читај повеќе:

Истрага за Superbug: “Веројатно е дека ќе најдеме повеќе од овие”, вели ЦДЦ

Она што го знаеме досега за супербубагот во случајот Пенсилванија

Борбата против superbugs добива драматично финансирање поттик според конгресниот буџетски план

Зошто САД се толку ранливи на алармантното ширење на вирусот Зика

7 работи во врска со вакцините и аутизмот кои филмот 'Vaxxed' нема да ви ги каже

Е 10.000-чекори цел повеќе мит од науката? Студијата бара фитнес вистини преку нашите телефони и многу повеќе

Со Денот на спомен и летото патување доаѓа, тоа е време да се сериозни во врска со Жика

Како нашата Health & Wellness страница на Фејсбук за повеќе научни вести за криволичене на човечкото тело и ум, есеи и совети. Можете да се регистрирате тука за нашиот билтен. |||||| Ударни вести пораки Добијте предупредувања за кршење вести и специјални извештаи. Вестите и приказните кои се важни, доставени делничен ден утра.

/Ажурирано од Меги Фокс

“супербубачка” отпорна на лекови од која лекарите се плашат, се појави во САД за прв пат, објавија истражувачите во четвртокот.

Бактериите имаат генетски промени кои ја прават отпорна на антибиотик од последен ров наречен колистин и додека бил виден во Европа и Кина, никој во САД не бил виден со него порано.

Тим од Армискиот институт за истражување на Волтер Рид идентификувал вирус на Е коли од жена од Пенсилванија кој носи многу стравуван ген наречен mcr-1 кој ги претвора бактериите во “супербубачки. Еве, лабораториски работник тестира дел од примерокот. Волтер Рид Армијата Институт за истражување

Тоа не пишува несреќата само уште.

Мутантот E. coli микроб е пронајден кај жена од Пенсилванија со симптоми на инфекција на уринарниот тракт, но се чини дека не се шири со епидемиски размери. И тоа беше подложно на други антибиотици, па пациентот не остана без никаква надеж.

Она што е загрижувачко е генот што го направил лекот E. coli отпорен. Се вика mcr-1, и се пренесува од една бактерија во друга. Седи на парче материјал наречен плазмид, што го олеснува еден вид бактерии да го пренесат заедно на друг вид бактерии.

Научникот стравува дека бактеријата E. coli со генот mcr-1 би можела да ја пренесе на друга супербубачка со други мутации— создавајќи навистина супер-супербубачка која се спротивставува на сите познати антибиотици.

“Тоа е крај на патот за антибиотиците, освен ако не дејствуваме итно”.

Доколку ваквата супербубачка се рашири, тоа би го вратило светот во време кога немало антибиотици, вели д-р Том Фриден, директор на Центрите за контрола и превенција на болести.

“Тоа е крај на патот за антибиотиците, освен ако не дејствуваме итно”, рече тој.

Ова откритие сугерира дека генот за отпорност на дрога бил тука во САД, летајќи под радарот.

“Овој пациент не патувал”, рече Фриден.

Патрик McGann и неговите колеги на Волтер Рид Армијата Институтот за истражување само надвор од Вашингтон D.C. биле во потрага на примероци од пациенти, внимавајќи на бактерии со мутација.

Тие објавија во четвртокот тие се најде еден. Примерокот е E. coli бактерии со mcr-1.

“Бев крајно изненаден кога излезе позитивен”, изјави Мекган за NBC News. Тоа беше првиот примерок што неговата лабораторија го тестираше во новата потрага по генот.

Оваа мала водат на ДНК, која бактериите може да се разменуваат лесно меѓу себе, им дава способност да се борат надвор од ефектите на колистин.

“Тоа беше стар антибиотик, но тоа беше единствениот што остана за она што го нареков кошмарни бактерии, карбапенем-отпорни enterobacteriaceae, или CRE”, рече Фриден.

За среќа, оваа конкретна бактерија не беше исто така отпорна на карбапенеми. Но, тој бил отпорен на неколку други класи на антибиотици, вклучувајќи флуорокинолони, а фактот дека го имал генот mcr-1 покренува алармни ѕвона.

“До најдоброто од нашето знаење, ова е првиот извештај на mcr-1 во САД”, напишале истражувачите на Валтер Рид во својот извештај, објавен во списанието Antimicrobial Agents and Chemotherapy.

Тие ја бараа оваа конкретна мутација само три недели, па рекоа дека не се сигурни колку е широко распространета.

“Сега знаеме дека колку повеќе гледаме, толку повеќе ќе најдеме”, рече Фриден во говорот во Националниот прес клуб во Вашингтон. “Колку повеќе гледаме на отпорноста на лековите, толку повеќе загрижени стануваме”.

Подоцна во четвртокот, Одделот за здравство и човечки услуги соопшти дека научниците ја пронашле и мутацијата mcr-1 во примерок од свиња. “Од досега прегледани 949 примероци од животни, во примерок од свински цревен примерок е пронајден еден сој отпорен на колистин E. coli”, се вели во соопштението.

“ДНК секвенцата на овој изолат откри дека сојот го содржел генот mcr-1 на плазмид. Научниците исто така утврдиле дека mcr-1 кој носи колистин-резистант. coli е отпорен на други антибиотици, вклучувајќи ампицилин, стрептомицин, сулфисоксазол и тетрациклин”.

ЦДЦ со години предупредува за заканата од бактерии отпорни на лекови. Ги повикува компаниите за лекови да развијат нови антибиотици и да бараат од луѓето подобро да ги користат антибиотиците што сега се достапни, така што повеќе супербуби не се развиваат.

“Кабинетот за лекови е празен за некои пациенти”, рече Фриден.

ЦДЦ соопшти дека работи со државниот здравствен оддел во Пенсилванија за да разговара со пациентката и нејзиното семејство за да види како можеби е заразена.

“Сега знаеме дека колку повеќе гледаме, толку повеќе ќе најдеме”.

Тие исто така ќе ги тестираат другите во областа кои можеби биле во контакт за да видат дали ги носат бактериите - што можеби не мора да предизвика болест или какви било симптоми.

“Во тек е итен одговор на јавното здравје за да се содржи и спречи потенцијалното ширење на mcr-1”, се вели во соопштението на Валтер Рид.

Д-р Дејвид Хјун од добротворните фондови “Пју”, кој го следи прашањето за бактериите отпорни на лекови, рече дека деталите ќе бидат важни. “Многу сум заинтересиран да дознаам како го направил овој пациент”, изјави тој за NBC News. “Каков третман добила таа?”

Имало извештаи и во други земји за пациенти со бактерии кои носат mcr-1, но не многу детали за тоа како биле згрижени или дали други антибиотици ги излекувале нивните инфекции.

Поврзано: Пациентите носат супербубачки на своите раце

Колистин, кој се користи за лекување на отпорни на карбапенем Enterobacteriaceae или CRE, е постар антибиотик со некои тешки несакани ефекти, како што е оштетување на бубрезите. Затоа се користи само како последно средство.

Хјун рече дека во неколку од меѓународните случаи, луѓето биле заразени со CRE кој го носел генот mcr-1. Тоа ќе ги остави со малку, доколку ги има, опција за лекување. “Ако го наоѓаме во други земји, шансите се дека тоа веќе се случило и во САД”, рече тој.

Бактериите брзо развиваат отпорност на лекови. Дури и пред да биде воведен пеницилинот во 1943 година, стафилококите микроби имале гени кои би ги направиле отпорни на неговите ефекти.

Само девет години откако тетрациклин беше воведен во 1950 година, отпорен вид на Shigella еволуираше. Метицилин отпорни Staphylococcus aureus (MRSA) еволуирале само две години откако метицилин хит на пазарот во 1960 година. Последниот нов антибиотик кој треба да се воведе беше цефтаролин, во 2010 година. Потребна е само една година за да се развие првиот стафилокок микроб што се спротивстави на неговите ефекти.

ЦДЦ вели дека повеќе од два милиони луѓе се заразени од бактерии отпорни на лекови секоја година, а 23.000 умираат од нивните инфекции. Најголемиот убиец далеку во САД е дијареа предизвикува C. difficile.

Близу неизлечивите случаи на дијареа, сепса, пневмонија и гонореја инфицираат милиони повеќе на глобално ниво, вели Светската здравствена организација. |||||
Што е резиме од еден став од горенаведениот напис?