ВАШИНГТОН — Анализата на администрацијата на Обама за гасоводот Keystone XL соопшти дека најверојатно нема да ја смени количината на нафта на крајот отстранета од канадските нафтени песоци, зголемувајќи ги поддржувачите на гасоводот со тоа што сугерира дека ќе има мало влијание врз климатските промени.

Објавувањето на долгоочекуваниот извештај е еден од последните чекори пред одлуката горе-или-долу на претседателот Барак Обама, кој мора да жонглира со спротивставените барања од поддржувачите... ||||| Keystone XL би допрел во вторите најголеми нафтени резерви на Земјата. Ако беше одобрен, ќе се движеше од Хардисти, Алберта, до Порт Артур, Тексас. Проектот од 7 милијарди долари, 830.000-барел дневно би одел од Канада, преку Големите рамнини, преминувајќи шест држави и завршувајќи во Тексас. Лево, отворен рудник во Форт МекМареј, Алберта.

1. Депозитот на нафтени песоци е масивен - а исто така и нафтоводот

1. Депозитот на нафтени песоци е масивен - а исто така и гасоводот Keystone XL би допрел во вторите најголеми нафтени резерви на Земјата. Ако беше одобрен, ќе се движеше од Хардисти, Алберта, до Порт Артур, Тексас. Проектот од 7 милијарди долари, 830.000-барел дневно би одел од Канада, преку Големите рамнини, преминувајќи шест држави и завршувајќи во Тексас. Лево, отворен рудник во Форт МекМареј, Алберта. Мајкл Вилијамсон/Вашингтон пост

Претседателот Обама ја отфрли претседателската дозвола за гасоводот, повикувајќи се на загриженоста за неговото влијание врз климата.

Големо прашање пред претседателот Обама е предлогот за одобрување на гасоводот кој носи гориво од нафтените песоци на Канада преку срцето на Америка до Тексас. Што е во прашање? Еве еден брз преглед од “Долу линијата: Патување по контроверзниот гасовод и во енергетската граница на Америка”.

Големо прашање пред претседателот Обама е предлогот за одобрување на гасоводот кој носи гориво од нафтените песоци на Канада преку срцето на Америка до Тексас. Што е во прашање? Еве еден брз преглед од “Долу линијата: Патување по контроверзниот гасовод и во енергетската граница на Америка”.

Осум работи што треба да ги знаете за гасоводот Keystone XL

Осум работи што треба да ги знаете за гасоводот Keystone XL

Стејт департментот заклучи во својата конечна оценка за животната средина издадена во петокот дека предложениот гасовод Keystone XL најверојатно нема да ги смени глобалните емисии на стакленички гасови, но официјалните лица предупредија дека сè уште тежат дали проектот ќе го исполни тестот за пошироката климатска стратегија на претседателот Обама.

Иако во извештајот се призна дека прислушувањето на канадските нафтени песоци за гасоводот ќе произведе повеќе стакленички гасови, во оценката се вели и дека блокирањето на проектот нема да го спречи развојот на тие ресурси.

Извештајот “не е документ за одлука”, изјави Кери-Ен Џонс, помошник државен секретар за океани и меѓународни еколошки и научни работи. “Овој документ е само еден фактор што ќе се доаѓа во процесот на преглед за оваа дозвола” бара од страна на TransCanada, енергетски гигант со седиште во Калгари, Алберта.

Гасоводот вреден 5,4 милијарди долари, кој би превезувал тешка сурова од канадските нафтени песоци во Алберта во срцето на гасоводната мрежа на САД, стана фокус на интензивни контроверзии. Непријателите велат дека тоа ќе придонесе за климатските промени; поддржувачите велат дека тоа ќе обезбеди снабдување со нафта во САД од пријателски сосед и ќе создаде работни места во градежништвото во САД.

Објавувањето на долгоочекуваната Завршна изјава за влијанието врз животната средина сигурно ќе предизвика лавина од лобирање насочено кон државниот секретар Џон Ф Кери, кој ги направи климатските промени централен фокус на неговата кариера и сега ќе започне со подготовка на одлука.

Погледнете графичка мапа на гасоводот Keystone XL.

Претседателот Обама во јуни изјави дека ќе се потпише на предлогот само доколку “значително не го влоши климатскиот проблем”.

Извештајот на Стејт департментот “вклучува низа проценки за климатските влијанија на проектот и тие информации сега ќе треба внимателно да бидат оценети од секретарот Кери и другите релевантни раководители на агенции во неделите што претстојат”, рече портпаролот на Белата куќа, Мет Лерич во изјавата од петокот.

Одлуката останува политички полн за демократите. Активистите за животна средина жестоко се противат на тоа, тврдејќи дека гасоводот би можел да истекува, би го забрзал развојот на нафтените песоци интензивни за стакленички гасови во Алберта и ќе ја зголеми зависноста на нацијата од фосилните горива.

Венди Абрамс, основач на непрофитната група “Кул глобуси” со седиште во Чикаго и голем соработник на демократската кампања, рече дека почувствувала “болка во цревата за моите деца” кога го прочитала извештајот. Таа рече дека тоа ја натера да ја доведе во прашање нејзината мината поддршка на Обама и Кери. “Ако не можат да го направат тоа, на што се надевам?”

Извештајот на Стејт департментот вклучува 11 тома на анализа за тоа како предложениот гасовод би влијаел на тешка сурова екстракција во нафтените песоци во Канада и го достигнува истиот заклучок како и неговиот нацрт-извештај во март: Ниту еден инфраструктурен проект нема да го смени текот на развојот на нафтата во Алберта.

Во извештајот се вели дека “предложениот Проект веројатно нема значително да влијае на стапката на екстракција во областите на нафтените песоци (врз основа на очекуваните цени на нафтата, трошоците за снабдување со нафтени песоци, трошоците за транспорт и сценарија за понуда и побарувачка)”.

Минатата недела, TransCanada започна со испорака на нафта преку јужниот крак на гасоводот “Кејстоун”, кој тече од Кушинг, Окла., до Порт Артур, Текс. Но, компанијата сè уште чека дозвола од Стејт департментот за северниот крак од 1,179 милји кој би носел тешка сурова од Канада во Монтана и би трчала до малиот град Стил Сити, Неб.

Американскиот Стејт департмент издаде еколошки преглед на предложениот нафтовод Keystone XL, кој го разигра влијанието што ќе го има врз климатските промени. (Ројтерс)

“Ние сме многу задоволни од објавувањето и од тоа што можеме да преминеме во оваа следна фаза од процесот”, рече Рас Гирлинг, главен извршен директор на TransCanada. “Случајот за Keystone XL, според наше мислење, е силен како и секогаш”.

Тој рече дека ќе бидат потребни околу две години за да се конструира северниот крак, но предупреди дека летото е најдобро за изградба и дека долгиот процес на дозволи може дополнително да го одложи проектот.

Џонс, официјалниот претставник на Стејт департментот, рече дека извештајот “претставува значителна анализа, но тој не дава одговор на поширокото прашање за тоа како одлука за предложениот проект би се вклопила во пошироките национални и меѓународни напори за решавање на климатските промени или други прашања од надворешната политика или енергетската безбедност”.

Таа додаде дека студијата се потпирала на претпоставки за капацитетот на гасоводот, цените на нафтата и трошоците за транспорт и развој кои биле “неизвесни и променливи”.

Официјалните претставници на нафтената индустрија го поздравија фактот дека одделот ја потврдил идејата дека одлуката за гасоводот нема големо влијание врз климата.

“Повторно и повторно, Државата го достигнува истиот заклучок и покрај невидениот и темелен преглед на животната средина”, рече Синди Шилд, постар менаџер на Американскиот нафтен институт за политика на нафтени песоци. Таа рече дека “тешко е да се сфати како би можеле да заклучат дека тоа не е во национален интерес”.

Во извештајот се проценува дека проектот ќе генерира околу 1.950 годишни градежни работни места во Монтана, Јужна Дакота, Небраска и Канзас во период од две години и ќе придонесе околу 3,4 милијарди долари за бруто домашниот производ на САД. Тоа ќе генерира околу 50 работни места еднаш во функција.

Во интервју оваа недела, претседателот на АФЛ-ЦИО, Ричард Трумка, рече дека членовите на неговата федерација за труд го враќаат проектот. “Сметаме дека сè што ќе создаде работни места, ќе и помогне на земјата и ќе го направи тоа на еколошки начин, треба да се направи”, рече тој.

Одлуката од висок профил сега влегува во нова фаза, во која Кери и неговите заменици ќе ги полнат јавните коментари и внатрешните повратни информации од осум агенции, вклучувајќи ја Агенцијата за заштита на животната средина и одделенијата за одбрана и енергија. Стејт департментот ќе отвори 30-дневен период за коментари на 5 февруари, а агенциите ќе имаат 90 дена да тежат. Откако ќе биде издадено решение, другите агенции имаат рок од 15 дена да приговараат. Ако некој го стори тоа, претседателот мора да одлучи дали да ја издаде дозволата.

“Тешко е да се замисли како претседателот би можел да го оправда отфрлањето без да ги претвори САД во дете на постер за она што енергетската индустрија го услови 'надземниот' ризик”, изјави Роберт Мекнали, претседател на консултантската фирма “Рапидан груп”. “Не гледам колку логично претседателот може да го отфрли ако ги примени критериумите што ги постави во Џорџтаун минатата година, односно дали гасоводот сериозно би ги влошил климатските промени”.

ЕПА се доведе во прашање дали Стејт департментот дал доволна тежина на негативното влијание врз животната средина на проектот. Конечната изјава за влијанието врз животната средина забележува дека битуменот, супстанцијата која е извлечена во Канада и разредена со цел да се транспортира до рафинериите во САД, е потешко да се исчисти од полесната сурова ако се истури.

Во извештајот се заклучува дека суровата екстрахирана од нафтените песоци резултира со 17 проценти повеќе емисии на стакленички гасови од просечниот барел сурова што се користи во САД, но само 2 проценти до 10 проценти повеќе од тешката сурова што најверојатно би ја заменила во рафинериите на Заливскиот брег.

Оценката исто така рече дека различни опции за железнички превоз ќе резултираат со 28 проценти до 42 проценти повеќе емисии од гасоводот. Стејт департментот ја наведе железницата како причина зошто блокирањето на гасоводот нема да го забави развојот на нафтените песоци, иако голем број на дерајлирања на нафтени возови - вклучувајќи го и дерајлирањето во петокот во југоисточниот дел на Мисисипи - ги истакна опасностите од таа алтернатива.

Сега, кога Стејт департментот ја заврши својата анализа на животната средина, има одредена флексибилност на тајмингот. Тоа би можело да издаде одлука или пред крајот на 105-дневниот период на коментари на агенцијата или долго потоа.

“Секретарот Кери е само навистина почеток неговата вмешаност во овој процес”, рече Џонс. “Не постои временска рамка за неговите размислувања”.

Еколошките групи организираат “Ден на акција” во вторник за време на кој планираат да ја преплават канцеларијата на Кери со телефонски повици и електронски пораки.

“До одреден степен, секретарот Кери доби помине до денес”, рече Тиернан Ситенфелд, постар потпретседател на Лигата на конзервација на гласачите за владини работи. “Сега тоа се менува. Ова е навистина стожерна точка, и ова е вистинска можност за него да живее до климатскиот рекорд што го воспостави низ неговата многу остварена кариера. “||||| Екологистите рекоа дека се згрозени од некои од заклучоците на извештајот и ја оспоруваа неговата објективност, но исто така рекоа дека му понудил причини на господинот Обама да го отфрли гасоводот. Тие рекоа дека планираат да ги интензивираат напорите за да се обидат да влијаат врз одлуката на г-дин Кери. Повеќе од две години екологистите протестираат против проектот и се уапсени во демонстрациите против него низ целата земја. Но, многу републиканци и директори на нафтената индустрија, кои го поддржуваат гасоводот затоа што велат дека создава работни места и ги зголемува снабдувањето од пријателски извор на нафта, ги прифатија наодите.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Стејт департментот се очекува наскоро да ги објави резултатите од истрагата на генералниот инспектор за подготовка на претходен нацрт на извештајот за влијанието врз животната средина. Истрагата била наредена откако еколошка група добила документи кои укажуваат дека некои консултанти за фирмата која го напишала нацрт-извештајот претходно завршиле работа за TransCanada, компанијата која бара да го изгради гасоводот. Доколку истражителите утврдат судир на интереси при подготовката на тој нацрт, Стејт департментот можеби ќе треба да спроведе нов еколошки преглед.

Во светло на истрагата, еколозите беа особено критични кон извештајот објавен во петокот.

“Во она што може да се сфати како нетрпение да се задоволи нафтената индустрија и канадската влада, Стејт департментот го издава овој извештај среде тековната истрага за судирот на интереси, и лажејќи, од страна на нејзиниот изведувач”, рече Ерих Пика, претседателот на Пријатели на Земјата.

Некои еколози видоа причина за оптимизам во прегледот, кој моделира неколку можни идни можности на пазарот на нафта. Повеќето вклучуваат иднина на високи цени на нафтата и робусна побарувачка, во која нафтените песоци сурова брзо се развиваат со или без гасоводот Keystone. Сепак, извештајот нуди една алтернативна секвенца, во која цените на нафтата и побарувачката се ниски. Во тој случај, неградењето на гасоводот може да го забави развојот, а со тоа и да ја забави емисијата на јаглерод. Таа можност е малку веројатна, но би можела да и обезбеди на администрацијата нешто да укаже доколку го негира проектот.

“Го земаме вклучувањето на тоа сценарио како добра вест”, рече Сузан Кејсеј-Лефковиц, директор на меѓународни програми во Советот за одбрана на природните ресурси.

Нафтената индустрија аплаудираше на прегледот.

“По пет години и пет прегледи на животната средина, време и време повторно анализата на Стејт Департментот покажа дека гасоводот е безбеден за животната средина”, рече Синди Шилд, постар менаџер на програмите за рафинирање и нафтени песоци во Американскиот нафтен институт, кој лобира за нафтената индустрија.

Постојат политички и стратешки предности за одобрување на гасоводот: Тоа би ги зајакнало односите со Канада и би обезбедило канал за нафта од пријателскиот сосед. Доколку гасоводот биде одобрен оваа година, тоа би можело да помогне и за кампањите за реизбор на двајца ранливи демократски сенатори од државите богати со нафта - Мери Л Ландриеу од Луизијана и Марк Бегич од Алјаска - додека ги замолчува критичарите кои со години го повикуваа претседателот да продолжи напред со гасоводот.

Екологистите рекоа дека доколку господинот Обама го одобри гасоводот, тоа ќе ги уништи неговите напори да постигне напредок во однос на климатските промени. Томас Ф Стејер, милијардер од хеџ фонд во Калифорнија и голем донатор на претседателските кампањи на г-дин Обама, започна група за застапување, NextGen Climate Action, која помина многу во кампања против гасоводот.

Билтен Пријавете се Продолжи со читање на главната приказна Ве молиме потврдете дека не сте робот со кликнување на полето. Невалидна адреса за е-пошта. Ве молиме повторно внесете. Мора да изберете билтен за да се претплатите. Пријавете се Вие се согласувате да добивате повремени ажурирања и специјални понуди за производите и услугите на The New York Times. Ви благодариме што се претплативте. Се случи грешка. Ве молиме обидете се повторно подоцна. Прикажи ги сите Њујорк тајмс билтени.

Лари Швајгер, претседателот на Националната федерација за диви животни, рече: “Ова е голем извор на јаглерод што ќе се ослободи. Ние сме на чело во ужасно погрешна насока со овој проект, и јас не гледам како тоа големо зголемување на јаглерод се случува да се надомести.”

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Иако гасоводот е потентен политички симбол, неговото вистинско влијание и врз животната средина и врз економијата би било поограничено отколку што сугерираат или неговите поддржувачи или неговите противници.

Во новиот извештај на Стејт департментот се заклучува дека процесот кој се користи за производство на нафтата — со вадење на она што се нарекуваат катрански песоци или нафтени песоци од шумата Алберта — создава околу 17 отсто повеќе емисии на стакленички гасови од традиционалната нафта. Но, во извештајот се заклучува дека оваа силно загадувачка нафта сепак ќе биде изнесена на пазарот. Енергетските компании веќе ја селат нафтата надвор од Канада со железница.

“На крајот на денот, постои консензус меѓу повеќето енергетски експерти дека нафтата ќе се испорача на пазарот без оглед на сè”, рече Роберт Мекнали, консултант за енергетика, кој беше висок енергетски и економски советник на претседателот Џорџ Буш. “Тоа е помалку важно отколку што мислам дека се перцепираше дека е пред една година, како политички, така и на нафтените пазари”.

Новата анализа на Стејт департментот ја зеде предвид зголемената глобална побарувачка за нафта и брзо растечката практика на движење на нафтата со железница во областите каде што не се изградени цевководи. “Со оглед на предвидените изгледи на цените на нафтата и трошоците за развој, ниту еден единствен проект најверојатно нема да влијае на стапката на екстракција”, рече висок официјален претставник на Стејт департментот, кој побара да не биде именуван според основните правила наметнати од одделот.

Но, движењето на нафтата со железница има свои опасности. Како што праксата е зголемена во последните години, така се појавуваат и инциденти на експлозии на железнички автомобили кои носат нафта.

Поддржувачите на гасоводот велат дека ќе создаде работни места, иако бројот може да биде ограничен. Студијата на Глобалниот институт за труд Корнел заклучи дека гасоводот ќе создаде околу 3.900 градежни работни места во текот на две години.

Приватно, луѓето блиски до господинот Обама велат дека иако е посветен на изградба на климатско наследство, тој не го гледа гасоводот како централен дел од тој напор. Наместо тоа, претседателот се движи напред со сет на прописи на Агенцијата за заштита на животната средина на јаглен електрани, најголемиот извор на емисии на стакленички гасови во нацијата.

Тие прописи ја немаат моќната политичка симболика на гасоводот, но би можеле да имаат далеку поголемо влијание врз емисиите на стакленички гасови на нацијата со замрзнување на изградбата на нови централи на јаглен и затворање на стотици постоечки.

Пред да ја донесе својата одлука, г-дин Кери ќе се советува од лидерите на осум други владини агенции: Одделенијата за одбрана, правда, внатрешни работи, трговија, транспорт, енергија и домашна безбедност и ЕПА Не е јасно кога може да се донесе одлуката, но некои блиски до процесот велат дека може да потрае колку една година.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Екологистите се подготвуваат да влијаат на следните фази од процесот на донесување одлуки.

“Ова е најиспитуваниот гасовод во историјата на нацијата”, рече Бригам А. Мекоун, поранешен администратор на Управата за безбедност на гасоводот и опасните материјали. “Фактот дека тоа е траеше онолку долго колку што има значи една од две работи. Тие или направиле многу добра, темелна работа, или ја забавиле поради политички притисок. ” |||||

Напиши резиме.