Со оглед на дефиницијата и влезот на задачата, одговорете со излез. Во оваа задача, ви се дава текст за американските конгресни и калифорниски државни сметки, вашата задача е да генерирате резиме за овој предлог-закон.

ДЕЛ 1. КРАТОК НАСЛОВ.

Овој акт може да биде цитиран како ``Комисијата на Соединетите Американски Држави за
Обнова на Америка за Законот за 21-от век”.

СЕК. 2. НАОДИ.

Конгресот го наоѓа следново:
(1) Во 1808 година, Алберт Галатин, додека служеше како претседател
Секретарот на Министерството за финансии на Томас Џеферсон, пријавени да
Конгрес за инфраструктурните инвестиции потребни на младите
Нација.
(2) Планот на Галатин изграден врз
визија за поврзување на внатрешни населби на нацијата
со пазарите и пристаништата на источниот брег преку мрежа
на патишта и канали, и обезбеди патоказ за инфраструктурата
развој во 19 век.
(3) Во 1908 година, претседателот Теодор Рузвелт свика
конференција на државни и територијални гувернери, членови на неговата
Кабинетот и Конгресот, професионални организации, приватни
граѓаните и владините агенции да планираат за САД
конзервација и инфраструктурни потреби во 20 век.
(4) Резултирачкиот план ја постави основата за многу од
критични инвестиции иницирани од претседателот Френклин Д.
Рузвелт да го започне закрепнувањето на нацијата од Големата
Депресија.
(5) Денес, како и во 1808 и 1908 година, САД се соочуваат
со значајни економски, еколошки и демографски
предизвици.
(6) За да ги избегнеме најлошите ефекти од глобалното затоплување,
Соединетите Американски Држави ќе треба да ги намалат емисиите на стакленички гасови
значително.
(7) Населението на нацијата се предвидува да се зголеми на 420
милиони до 2050 година, што е речиси 50 проценти зголемување од
Големината на населението на нацијата во 2000 година.
(8) До 2050 година, повеќе од 70 проценти од нацијата
порастот на населението и економскиот раст се очекува да се одржи
во проширени мрежи на метрополитенски региони поврзани со
системи за животна средина, транспортни мрежи, економии и
култура.
(9) Националната политика за површински транспорт и приходи
Студиската комисија неодамна пресмета дека одржувањето на
Постоечкиот транспортен систем на нацијата во текот на следните 50 години
ќе бара 225 милијарди долари годишно. Најновиот транспорт
овластување, SAFETEA-LU, обезбеди само 244 милијарди долари вкупно за
на 5 години кои завршуваат со фискалната 2009 година.
(10) Американското друштво на градежни инженери го даде
Јавната инфраструктура на нацијата, која се состои од вода, канализација и
транспортни системи, одделение на D-минус, проценувајќи дека тоа
ќе чини $1.6 трилиони во текот на следните 5 години само за поправка
постојната инфраструктура на нацијата.
(11) Распаѓање на инфраструктурата за вода на нацијата и недостаток
на располагање финансирање за одржување и надградба на нацијата
инфраструктурата за отпадни води претставува сериозна закана за водата
квалитет. Повеќе од 72.000 милји општински вода и канализација
цевка има повеќе од 80 години, заканувајќи го здравјето,
животната средина, и економијата на заедниците големи и мали.
(12) Растот на населението и придружниот развој ќе
ставете ги водните ресурси на нацијата под зголемен стрес,
вклучувајќи ги и зголемените оптоварувања на загадувачите, зголемен потенцијал за
поплави, намалување на снабдувањето со вода за пиење, губење на водните
живеалиште, и поток чистење и ерозија. Глобалното затоплување ќе
да ги влоши постојните предизвици за водата и да направи други промени во
природната хидрологија, вклучувајќи ги и поекстремните бури настани,
почести суши, повисоки температури на воздухот и водата,
промени во времето на потокот текови, и пораст на нивото на морето. Нов
ќе бидат потребни технологии и сеопфатна стратегија за
надминување на овие предизвици и да се обезбеди безбедна, соодветна,
сигурно и одржливо снабдување со вода.
(13) Агенцијата за заштита на животната средина, Конгресот
Буџетот канцеларија, и други засегнати страни се идентификувани финансирање
јаз од помеѓу $300 милијарди долари и $400 милијарди во текот на следните 20
години за обновување и замена на отпадните води
инфраструктура, и дополнителни $250 милијарди во текот на следните 30
години ќе бидат потребни за да се заменат истрошените цевки за вода за пиење
и придружните структури.
(14) Од 1999 до 2009 година, побарувачката на електрична енергија на нацијата
се зголеми за скоро 20 проценти, додека капацитетот за пренос порасна за
само 3,5 проценти. За да се приспособат на зголемената побарувачка, и да
приспособат зголемено снабдување со електрична енергија од обновливи извори
до 2050 година, електричната инфраструктура за пренос бара
значајни инвестиции.
(15) Руралната економија на нацијата зависи од
транспортот и комуникациските мрежи да растат и да се натпреваруваат
во се повеќе глобализираниот пазар.
(16) Значителни недоволно инвестиции во јавни земјишта
инфраструктурата ја загрозува огромната конзервација,
животната средина, и мешани користи бенефиции кои овие земји се обезбеди
јавноста.
(17) Голем дел од инфраструктурата на нацијата е изградена во
минатата половина на 20 век и ќе го достигне својот капацитет
граници на почетокот на 21 век. Освен ако не е нов капацитет
создадени во патишта, шини, аеродроми, пристаништа, и други системи,
економскиот потенцијал на нацијата ќе биде вештачки ограничен.
(18) Од 1980 година, бројот на милји луѓе во Обединетите
Државите возење порасна 3 пати побрзо од нацијата
население. Жителите на водени градови, сепак, возат 26
проценти помалку милји дневно од оние кои живеат во повеќето
истегнување области.
(19) До 2050 година, 89 милиони нови или заменети домови, како и
190 милијарди квадратни метри нови канцеларии, продавници и други
ќе бидат изградени нестанбени згради.
(20) До 2050 година, политиките за градење паметни раст би можеле да го намалат
вкупните емисии на CO <INF>2</INF> поврзани со транспортот за 7 до
10 проценти.
(21) Развој на храбар национален план за надминување на овие
предизвиците до 2050 година ќе им овозможат на САД да одговорат во
на економски и еколошки одржлив начин.

СЕК. 3. ОСНОВАЊЕ.

Постои формирана комисија која треба да биде позната како ``Јунајтед
Држави Комисијата за обнова на Америка за 21-от век “(во овој
Акт наречен ``Комисијата”).

СЕК. 4. ЧЛЕНСТВО.

(а) Назначување на членови. -Комисијата е составена од 17
членови како што следува:
(1) Двајца членови, меѓу кои и претседателот на Комисијата,
да биде назначен од страна на спикерот на Претставничкиот дом.
(2) Двајца членови кои ќе бидат назначени од лидерот на мнозинството на
Сенатот.
(3) Тројца членови да бидат назначени заеднички од страна на малцинството
лидер на Претставничкиот дом и лидерот на малцинството
на Сенатот.
(4) Еден член што ќе го именува Администраторот на
Агенција за заштита на животната средина.
(5) Еден член да биде назначен од страна на Секретарот на
Транспорт.
(6) Еден член да биде назначен од страна на Секретарот за домување
и урбан развој.
(7) Еден член кој ќе го именува секретарот на
Внатрешни работи.
(8) Еден член да биде назначен од страна на Секретарот за енергетика.
(9) Еден член кој ќе го именува претседателот на
Извршниот комитет на Одборот на директори на Националниот
Здружение на окрузи, во консултација со останатите членови
на Одборот.
(10) Еден член кој ќе го именува претседавачот на
Национална асоцијација гувернери.
(11) Еден член кој ќе го именува извршниот директор
на Националната конференција на државните законодавни тела, во
консултации со членовите на извршната власт на Конференцијата
комитет.
(12) Еден член кој ќе го именува претседателот на
Одборот на директори на Националната асоцијација на регионалните
Совети, во консултација со останатите членови на Управниот одбор.
(13) Еден член кој ќе го именува претседателот на
Конференција на градоначалници на Соединетите Американски Држави, во консултација со
членови на извршниот одбор на Конференцијата.
(б) Датуми на состаноци. -Првичниот член назначен за
Комисија е претседавач, како што е определено од страна на спикерот на
Претставничкиот дом под подточка (а) (1). Остатокот од
членовите на Комисијата се именуваат во 30-дневниот период
почнувајќи од 30-тиот ден од денот на назначувањето на
Претседател.
(в) квалификации. --
(1) Општо земено. -Секој член на Комисијата ќе биде
познавања во--
(А) областа на транспортот финансии, автопат
и транзитни програми, и транспортна политика;
(Б) полињата на користење на земјиштето и политиката за домување,
вклучувајќи планирање и дизајн на заедницата;
(В) полињата на водоснабдување, вода
инфраструктура и политика за зачувување на водата; или
(Г) полињата на снабдување со енергија, енергија
инфраструктура и политика за зачувување на енергијата.
(2) Подобност на одредени претставници. -Членовите на
Комисијата--
(А) може да вклучува претставници на државни и локални
влади, органи за јавен превоз и
други соодветни владини единици; но
(Б) не може да вклучува ниту еден член на Домот на
Претставници, Сенатот, или претседателот
Кабинетот.
(г) Услови. -Членовите на Комисијата се именуваат за
животот на Комисијата.
(д) слободни работни места. --Слободно работно место во Комисијата се пополнува
веднаш и на начин на кој беше направено оригиналното назначување.
(ѓ) Состаноци. --
(1) Првичен состанок. --Не подоцна од 60 дена по последниот
денот на периодот на назначување опишан во делот 4 (б),
Комисијата ќе го одржи првичниот состанок на Комисијата.
(2) Состаноци. -Комисијата се состанува на повикот на
претседател на Комисијата или мнозинство од нејзините членови.
(3) Кворум. --Мнозинство од членовите на Комисијата
претставува кворум, но помал број на членови може
одржи сослушувања.
(g) плати. -Членовите на Комисијата служат без плата.
(ж) Патни трошоци. -Секој член на Комисијата добива
патни трошоци, вклучително и дневно наместо егзистенција, во
согласност со важечките одредби според подпоглавјето I од поглавјето 57
на насловот 5, САД законик.

СЕК. 5. ДОЛЖНОСТИ.

(а) Преглед на објавени материјали. --
(1) Општо земено. -Комисијата ги разгледува објавените
материјали за транспорт на нацијата, вода, енергија, јавни
земјиште, и домување инфраструктура и, врз основа на преглед,
да ги процени предизвиците за исполнување на инфраструктурата на нацијата
потреби во 21 век.
(2) Извештај до конгресот. -Не подоцна од 120 дена по
последниот ден од периодот на назначување опишан во делот 4 (б),
Комисијата доставува до Конгресот извештај за прегледот
и оценување спроведено според ставот (1) и да се направи
извештај достапен за јавноста.
(б) Јавни расправи. -Со цел да се олесни националниот дијалог за
инфраструктурните потреби на нацијата, Комисијата ќе одржи јавни
сослушувања во најмалку 50 конгресни окрузи кои претставуваат вкрстено
дел од географските региони на САД, и консултирајте се
со други заинтересирани лица, пред поднесување на конечен извештај под
подточка (в)
(в) Конечен извештај. --
(1) Национална визија за инфраструктурни инвестиции. --Не
подоцна од една година по последниот ден од назначувањето
период опишан во делот 4 (б), Комисијата подготвува
и да достави до Конгресот извештај кој--
(А) ги документира предизвиците за исполнување на
Транспорт на нацијата, вода, енергија, јавни земјишта,
и потребите за домување инфраструктура во 21 век;
и
(Б) артикулира национална визија за инфраструктурата
инвестиции за надминување на предизвиците.
(2) Специфични препораки. -Извештајот што треба да се достави
според ставот (1) содржи конкретни препораки за
соодветни политики и инвестиции, вклучувајќи интеграција на
постоечките програми, за да им обезбеди на луѓето од Соединетите Американски Држави
со--
(А) подобрена мобилност на транспортот, избор и
пристап до економски можности;
(Б) рационализирани инвестициски процеси за да се олесни
Државни и локални транспортни инвестиции;
(В) подобрени здравствени резултати во заедницата и социјалните
капиталот;
(Д) подобрена конзервација на вода, квалитет и
количина;
(Е) ефикасен, енергичен и флексибилен електричен
мрежа која обезбедува чиста, безбедна и прифатлива енергија;
(F) намалување на емисиите на стакленички гасови; и
(G) подобрена инфраструктура за јавни земјишта доволно
за да се приспособат на растот на корисниците без деградирање
еколошките и конзерваторските вредности на јавноста
земјиште.
(3) Принципи на моделот. -Извештајот што треба да се достави под
став (1) содржи збир на модел принципи за да се обезбеди
дека идните инвестиции во транспортот, водата на нацијата,
енергија, јавни земјишта, и домување инфраструктура вклучуваат
наодите и препораките содржани во извештајот.

СЕК. 6. ОВЛАСТУВАЊА.

(а) Сослушувања и седници. -За целите на извршување на ова
Акт, Комисијата може да одржи такви расправи, да се состане и да дејствува во такви времиња
и места, се како сведоштво, администрира такви заклетви, и да добијат
такви докази како што Комисијата смета дека се соодветни.
(б) други докази. -Комисијата ќе собере докази преку
такви средства како што Комисијата смета дека се соодветни, вклучувајќи--
(1) со барање коментари преку Федералниот регистар
известувања; и
(2) со примање сведочење на јавни расправи спроведени од
членови на Комисијата, по насока на претседателот на
Комисијата, предмет на соодветни правила со кои се регулира
примање на докази.
(в) Добивање официјални податоци. -Комисијата може да обезбеди директно
од било кој оддел или агенција на САД информации (други
од информациите што се бараат со кој било закон да се чуваат доверливи со такви
оддел или агенција) потребни за Комисијата за извршување на своите
должности според овој акт. По барање на Комисијата, шефот на таа
одделот или агенцијата ги доставуваат таквите недоверливи информации на
Комисијата.
(г) договори. -Комисијата може да склучува договори со други
субјекти во извршувањето на должностите на Комисијата.
(д) Подароци, завештанија и осмисли. -До степен или во износите
однапред предвидени во акти за акти за присвојување, Комисијата може да прифати,
употреба, и да располага со подароци, завештанија, или осмисли на услуги или
имот, вистински и личен, заради помагање или
олеснување на работата на Комисијата. Подароци, завештанија, или осмисли
пари и приходи од продажба на друг имот добиени како подароци,
завештанија, или осмисли ќе бидат депонирани во Министерството за финансии и ќе бидат
достапни за исплаќање по наредба на претседавачот.
(ѓ) Пошти. -Комисијата може да ги користи поштата на Соединетите Американски Држави во
ист начин и под исти услови како и другите одделенија и
агенции на Соединетите Американски Држави.
(g) Услуги за административна поддршка. --По барање на
Комисијата, Администраторот на општите услуги ќе им обезбеди на
Комисијата, на надоместлива основа, административната поддршка
услуги потребни за Комисијата да ги извршува своите надлежности
според овој акт.

СЕК. 7. ПЕРСОНАЛОТ.

(а) Персонал. -Комисијата може да назначи и да ја поправи платата на таквите
персонал како што Комисијата смета дека е соодветно.
(б) Персонал на федералните агенции. --По барање на Комисијата,
шеф на било кој федерален оддел или агенција може детали, на надоместлив
основа, кој било од персоналот на тој оддел или агенција на
Комисијата да и помогне на Комисијата во извршувањето на своите должности под
овој акт.
(в) Експерти и консултанти. -Комисијата може да набави привремени
и повремени услуги во делот 3109 (б) од титулата 5, Јунајтед
Држави законик, но по стапки за поединци да не го надмине дневниот
еквивалент на максималната годишна стапка на основните плати за GS-15 на
Општ распоред.

СЕК. 8. ОВЛАСТУВАЊЕ НА ПРИСВОЈУВАЊА.

Таму е овластен да биде присвоен за извршување на овој акт
$2,500.000.

СЕК. 9. ПРЕСТАНОК.

Комисијата го прекинува на 180-тиот ден од денот на денот
на пренесување на конечниот извештај потребен според делот 5 (в). Сите
евиденцијата и трудовите на Комисијата се доставуваат до
Администраторот на општите услуги за депозит во Националниот
Архива.