Член:

Математичарите се чекор поблиску до одговарање на она што, за некои, е едно од најгорливите прашања во животот — како да направите совршена шолја кафе.

Напредната математичка анализа на “грозно комплициран” збир на променливи открива дека големината на зрното кафе е критична, проследено со долга листа на други фактори.

Овие информации се очекува да бидат од особен интерес за индустриските производители на машини за кафе.

Истражувањето го спроведе група од Конзорциумот за математика апликации за наука и индустрија (MACSI) на Универзитетот во Лимерик (UL), најголемата истражувачка група за индустриска математика во Ирска. Тоа беше објавено во SIAM весник за применета математика во вторникот.

Истражувањето беше предводено од Кевин Морони од UL и ко-автор на д-р Вилијам Ли, кој сега ја води групата за индустриска математика на Универзитетот во Портсмут, како и професорот Стивен О'Брајан директор на MACSI во UL, Јохан Мара и д-р Фрик Суивер од Philips Research, Ајндховен.

“Во кафето има околу 2.000 хемикалии, што го прави комплексно како виното”, рекол д-р Ли.

Приготвувањето кафе е, велат истражувачите, слабо разбрано, а подоброто разбирање на физиката и хемијата на приготвување кафе веројатно ќе доведе до подобро дизајнирани машини за кафе.

Тие се користат комбинација на експериментални и математички методи за да се открие големината на жито е еден од најважните елементи во подготовка на кафе, но голем број на други фактори, исто така, играат важна улога.

Според д-р Ли, “она што го прави најдоброто кафе е грозно комплицирано — од обликот на филтерот, до размерот на едно зрно, до протокот на вода и која машина или алатка се користи, постојат енормен број варијабли”.

“Но, математиката е начин на откривање на скриената едноставност. Користејќи математичка анализа, можеме да почнеме да ја раскажуваме приказната за тоа кои елементи и по кој редослед водат до најдоброто кафе — сега сме еден чекор поблиску до совршената шолја кафе “, објаснил тој.

Тимот се надеваат дека ќе развијат комплетна теорија за подготовка на кафе која би можела да се искористи за информирање на дизајнот на филтер-кафематите на ист начин на кој индустријата ги користи теориите за флуидна и цврста механика за дизајнирање на авиони и тркачки автомобили.

“Еден од многуте предизвици кои треба да се надминат за да се развие таква теорија е да се разбере ефектот што големината на мелењето го има врз екстракцијата на кафето”, рече д-р Ли.

“Нашиот модел покажува дека ова може да се разбере во однос на големината на мелењето која ја контролира рамнотежата помеѓу брзото извлекување на кафето од површината на зрната и бавната екстракција од внатрешноста на зрната кафе.

“Ова не само што објаснува квалитативно зошто големината на мелењето игра толку важна улога во одредувањето на вкусот на кафето туку и тој однос го квантифицира преку формулите. Овие формули би можеле да овозможат фино подесување на дизајнот на машина за кафе за одредена големина на мелење “, заклучи д-р Ли.

Ова дело беше финансирано преку Програмата за истражувачи на фондацијата за наука Ирска. ||||| Image copyright Thinkstock

Математичарите се чекор поблиску до разбирање на она што го прави совршена шолја кафе.

Преку некои сложени пресметки, тие блескале светло на процесите кои регулираат како кафето се извлекува од зрна во филтер-машина.

Ова може да им помогне на алкохоличарите да ја оптимизираат својата чаша со примена на попрецизен - и научен - пристап.

Делото е објавено во списанието SIAM за применета математика.

Составено од над 1.800 хемиски компоненти, кафето е еден од најшироко консумираните пијалоци во светот.

Проценките го ставаат бројот на пијани чаши низ целиот свет на повеќе од неколку милијарди секој ден.

Подготовката на совршена шолја кафе секогаш ќе биде субјективен потфат. Но, делото на Кевин Морони на Универзитетот во Лимерик, Вилијам Ли на Универзитетот во Портсмут и други нуди подобро разбирање на параметрите кои влијаат на финалниот производ.

Додека минатите студии ги разгледуваа математиките за вадење кафе, немаше толку многу работа на машините за филтрирање капка по капка.

Репродукцијата на медиуми е неподдржана на вашиот уред Медиумски наслов Бриони Хопкинс на БиБиСи побара од лондончани за нивната идеја за совршена шолја кафе.

Овие сочинуваат повеќе од половина од 18-те милиони машини за кафе што се продаваат годишно во Европа, и вклучуваат истурање топла вода над креветот на кафе основи сместени во филтер.

Гравитацијата ја повлекува водата низ филтерот, извлекувајќи растворливи соединенија од зрната кафе за време на протокот.

“Нашата севкупна идеја е да имаме комплетен математички модел на подготовка на кафе што би можеле да го користите за дизајнирање машини за кафе, наместо како што користиме теорија за флуидна и цврста механика за дизајнирање тркачки автомобили”. Д-р Ли изјави за БиБиСи Вести.

Тој рече дека оваа студија е чекор кон таа цел, додавајќи: “Го разгледавме ефектот на големината на зрното кафе на начинот на кој кафето излегува од филтер кафе машина.

“Навистина изненадувачко за нас е тоа што навистина постојат два процеси со кои кафето се извлекува од зрна. Има многу брз процес со кој кафето се извлекува од површината на зрната. А потоа, тука е побавно опашка-off каде кафе излегува од внатрешноста на зрна.”

Претходно беше познато дека мелењето грав премногу ситно може да резултира со кафе кое е претерано извлечено и многу горчливо. Од друга страна не ги мелењето доволно може да го направи крајниот резултат премногу воден.

“Она што нашата работа го направи е да го земе тоа [набљудување] и го направи квантитативно”, рече д-р Ли.

“Па сега, наместо само велејќи: “Јас треба да се направи [зрна] малку поголеми”, можам да кажам: “Сакам ова многу кафе излегува од грав, ова е токму големината [на жито] јас треба да се стремите кон.”

Ова може да им помогне на алкохоличарите на кафе - како д-р Ли - кои мелат свои грав, да ги оптимизираат своите рутини за правење кафе.

Авторски права на сликата Thinkstock Наслов на сликата Анализата ги разгледуваше машините за кафе со капе филтер

Д-р Ли вели дека ја поставува својата мелница до најголемиот амбиент. Со тоа, тој вели: “Зрната се малку поголеми отколку што добивате во стандардното мелење, што го прави кафето помалку горчливо. Делумно затоа што тоа е прилагодување на таа размена помеѓу работите што излегуваат од површината и работите што излегуваат од внатрешноста. Кога работите се поголеми, ја намалувате целокупната површина на системот.

“Исто така, водата тече побрзо низ кафе кревет на големи зрна, бидејќи водата е трошење помалку време во контакт со кафе, помагајќи да се намали количината на екстракција премногу.

“Ако е горчливо, тоа е затоа што ја зголемувате количината на површина во зрната. Исто така, кога зрната се многу мали, тешко е водата да се лизне меѓу нив, така што водата троши многу повеќе време движејќи се низ зрната - давајќи му повеќе време за кафето да излезе од раствор”.

Но, она што на една личност може да изгледа горчливо и задоцнето, на друг може да изгледа како совршена шолја кафе.

“За индустриски апликации, се надеваме дека ќе можете да ја оптимизирате машината за кафе за одредена големина на зрна. Вие би можеле да ја прилагодите брзината на проток за да добиете совршена екстракција таму “, рече д-р Ли.

“Или ако кафе машина има интегриран мелница имаш две променливи да се позанимавам со. Можете да се позанимавате со големината на мелење и брзината на проток”.

Истражувачите сега го разгледуваат обликот на креветот за кафе во машините за филтрирање капка по капка.

“Обликот на креветот за кафе е деформиран додека го приготвувате кафето. Кога тоа оди во прв, тоа е седи рамно на дното на филтерот, но на крајот на [подготовка] тоа е обложување на ѕидовите на филтерот. Ова, исто така, се чини дека игра улога во тоа како вкусот на кафето “, изјави д-р Ли.

“Тоа би ни овозможило да се осврнеме на друг степен на слобода: како точно ја ставате водата. Дали го ставате како еден авион по центарот, како вода да излева од чешма? Или користите нешто повеќе како глава за туширање, каде што капе надолу од многу места. Тие би имале различни ефекти во вознемирувањето на креветот за кафе”.

Следете го Пол на Твитер. |||||| Кафето е еден од најпопуларните светски пијалаци. Во Канада две третини од возрасните пијат најмалку една шолја џо дневно.

Но, надвор од кофеинскиот удар, шолјите кафе можат да се разликуваат диво. Без разлика дали имате навика на Тим Хортонс, се колнете во Старбакс или претпочитате да приготвувате свој грав дома, никогаш не знаете што ќе добиете.

Затоа истражувачите од ирскиот универзитет во Лимерик работат на приготвување совршена шолја кафе.

Што ја прави “совршена” шолја кафе?

Истражувачите осмислиле математички модел специјално за машините за кафе капка по капка, надевајќи се дека ќе ја отклучат тајната до најмазната, најпредвидливата и најефикасната пијалак.

Иако тоа би можело да изгледа едноставно, донесувањето топла вода над печени и мелени зрна кафе е неверојатно сложен процес.

Модел кој ги покажува трансферите на вода и кафе кои одат во подготовка на шолја капе кафе. (Кевин М. Морони)

Постојат над 1.800 хемикалии во типична шолја кафе и многу од тие придонесуваат за вкусот. Постојат и механички варијабли: големината на подлогата за кафе, температурата на топлата вода, стапката со која водата поминува над темелите и густината на пакувањето на подлогата влијаат на вкусот и текстурата на скромната чаша џо.

Колку кафе требаше да пијат истражувачите?

Сите автори вклучени во студијата признаваат дека кафето е дел од нивната секојдневна рутина — но нивното истражување не било толку едноставно како турнеите по кафулињата на Лимерик. Наместо тоа, тимот ги разгледа сите можни варијабли кои одат во правење кафе и разви математички и компјутерски модел кој може да ја предвиди количината на екстракција на кафе што ќе се одвива под услови на машина за кафе капка по капка.

Нивната почетна равенки вклучени толку многу променливи дека тоа беше далеку премногу тежок за да некогаш всушност се користи во пракса. Така, истражувачите одлучиле да ги игнорираат работите како времето за пијалак и квалитетот на водата и го фокусирале својот модел на она што навистина може да се измери.

Меѓутоа, ако нарачките во Старбакс се било каква индикација, она што претставува добра шолја кафе навистина се заснова на личен избор. Значи, не се работеше толку за истражување на квалитетот на кафето, туку повеќе за ефикасноста на пијалакот.

Која е најголемата варијабла што го менува квалитетот на кафето?

Според истражувачот Кевин Морони, големината на основите е “витално важна” за екстракција на кафе. Колку е поголемо мелењето во капеното кафе толку помалку е горчлив вкусот, делумно затоа што има повеќе празнини помеѓу мелењата и топлата вода може полесно да циркулира.

Додека постојат голем број на фактори кои влијаат на квалитетот на кафето, големината на мелење е најважната променлива. (Ирен Коко/Unsplash)

Горчината се јавува кога површината на житото е висока (фино мелење), спречувајќи вода лесно да тече помеѓу основите и да се зголеми количината на кафе извлечено од гравот.

Она што ова значи е дека горчината се одредува првенствено од големината на подлогата за кафе. Најголемиот амбиент на мелење големина ќе ви даде најмалку горчлив вкус. Но, тоа е трговија надвор, бидејќи помалите мелење спакуваат повеќе од кофеин удар.

Дали ова истражување ќе ни помогне да направиме совршена шолја кафе?

Да. Всушност, оваа работа им помогна да квантифицираат колку молекули сакате да извлечете од зрно кафе.

“Сакате да извлечете околу 20 проценти”, рече Морони, “затоа што ако извлечете премалку од масата на зрното кафе, добивате само вкусови кои доаѓаат од хемикалии со мала молекуларна маса кои брзо извлекуваат за да не го добиете тој комплексен вкус што го сакате во кафето”.

Нема начин да се пресмета совршената екстракција од 20 проценти дома, но можете да се обложите дека креаторите на кафемат забележуваат.

Следниот чекор што истражувачите сакаат да го преземат е да утврдат како специфичните конфигурации за подготовка влијаат на квалитетот на кафето - и како можете да го максимизирате екстракцијата на вкусот без да се насочите кон горчината. |||| Многу математика оди во процесот на вадење кафе. Фотографија од јавен домен.

Составено од над 1.800 хемиски компоненти, кафето е еден од најшироко консумираните пијалоци во светот. Семето (зрна кафе) од растението со исто име се печени и мелени, овозможувајќи проток на топла вода за да ја извлече нивната растворлива содржина. Нерастворените цврсти материи се филтрираат од растворените честички, а добиената течност станува concoction што голем дел од населението пие секој ден.

Пиварите развија бројни техники за подготовка на популарниот пијалок. Сите техники се базираат на лужење преку екстракција на цврста течност, и секој метод има за цел да произведе најквалитетно кафе можно - субјективен подвиг кој, и покрај оценките од професионалните дегустатори на кафе, често е прашање на личен избор. Бидејќи толку многу хемиски соединенија содржат една серија кафе, одредувањето на прецизни корелации помеѓу физичките параметри на растворувачите и квалитетот на пијалокот е тешко. Сепак, разбирањето на математиката на екстракција може да помогне да се идентификува влијанието на различните параметри врз финалниот производ. Во издаваштво на труд денес во SIAM Journal за применета математика, Кевин М. Морони, Вилијам Т Ли, Стивен Б.Г. О'Брајан, Фреек Суивер и Јохан Мара презентираат и анализираат нов мултискален модел на екстракција на кафе од кревет за кафе.

Додека минатите студии ја истражувале математиката на екстракција на кафе, истражувачите претходно посветувале малку внимание на системот за подготовка на филтерот капка по капка. Машините за филтрирање капка по капка сочинуваат околу 10 милиони од 18+ милиони машини за кафе што се продаваат годишно во Европа, и вклучуваат истурање топла вода над креветот од кафе, сместени во филтер. Гравитацијата ја повлекува водата низ филтерот, извлекувајќи растворувачи на кафе од зрната за време на протокот.

(а) Еспресо кафето се прави со форсирање на топла вода под висок притисок преку набиен кревет од ситно мелено кафе. (б) Подготовката на филтерот за капење вклучува истурање на топла вода преку лабав кревет на погрубо кафе во филтер. Во било кој метод водата тече низ креветот, истекување растворливи компоненти кафе од зрна. Сите нерастворени цврсти материи во течноста се филтрираат од екстрактот бидејќи течноста го напушта филтерот. Кредит за слика: Кевин М. Морони

Тековниот труд на Moroney et al. се фокусира на машините за филтрирање капка по капка и се проширува врз претходната работа на авторите, која беше објавена во хемиско инженерство наука во 2015 година. “Повеќето модели на екстракција на кафе што ги најдовме во литературата или се фокусираа на екстракција на серии во добро измешан систем, или изведени општи транспортни равенки без да предложат специфични механизми за екстракција или валидирање со експерименти”, рече Морони. “За споредба, нашиот модел опишува проток и екстракција во кревет за кафе, ги специфицира механизмите за екстракција во однос на својствата на зрното кафе и ги споредува перформансите на моделот со експеримент. Нашиот почетен фокус на цилиндричната комора за подготовка на проток ни овозможи да го разгледаме моделот во една просторна координата и да се осигураме дека моделската претпоставка за статички кревет е валидна”.

Претходниот труд на авторите ја претставува деривацијата на овој општ модел, кој ги разгледува димензиите на креветот, стапките на проток, распределбата на големината на мелењето и падот на притисокот. Тие претпоставуваат изотермични услови (константна температура), бидејќи оптималните околности за подготовка бараат тесен температурен опсег од 91-94 степени Целзиусови. Тие, исто така, се претпостави дека својства кафе кревет остануваат хомогени во секој пресек и дека водата saturates сите пори во креветот кафе, елиминирање на потребата да се моделира незаситени проток. Збир на равенки за конзервација на скалата на креветот го следат транспортот на кафе и течност низ креветот за кафе.

Сега авторите го земаат тој модел еден чекор понатаму. “Моделот на подготовка на кафе објавен во Chemical Engineering Science беше математички комплетен, но јас би го опишал како модел што само компјутер би можел да го сака: комплициран систем на споени парцијални диференцијални равенки кои можат да се решат само нумерички”, рече Ли. “Овој нов труд го анализира тој модел за да произведе редуциран систем на равенки за кои можат да се најдат приближни аналитички решенија”.

Трансфери вклучени во моделот на екстракција на кафе (репродуциран од KM Moroney et al, 2015): Дијаграмот ги покажува трансферите на вода и кафе кои се опишани со моделот на екстракција на кафе презентирани во горенаведената референца. Кредит за слика: Кевин М. Морони

Бидејќи подготовката на кафе вклучува толку многу компоненти, поедноставувањето на моделот станува неопходно. “Во моделирањето на комплициран физички процес како што е приготвувањето кафе, се обидува да запише систем на равенки кој ја доловува суштината на процесот”, рече О'Брајан. “Притоа, првично правиме некои поедноставувања, кои занемаруваат некои аспекти на реалниот проблем. На пример, вистинското кафе содржи голем број растворени супстанции; ние го поедноставуваме нашиот модел со разгледување на случајот на една таква супстанција. Математичкиот модел потоа ги опфаќа законите за конзервација (mass momentum), кои во нивната комплетна форма не можат точно да се решат”.

Авторите потоа користат недимензионализам, кој ги мери варијаблите во однос на фундаменталните константи што се својствени за проблемот, за понатамошно поедноставување на моделот на екстракција. Оваа техника го намалува бројот на параметри - кои вклучуваат сооднос на пијалак, време на подготовка, квалитет и температура на водата, големина на мелење и дистрибуција и униформност на екстракција - затоа им овозможува на авторите да ги препознаат доминантните термини на равенките пред да започнат активно да бараат решенија. “Занемарувањето на помалите термини на тој начин ни овозможува да најдеме приближни решенија”, рече О'Брајан.

Препознавањето на овие приближни решенија им помага на авторите лесно да ги идентификуваат типичните трендови. “Приближните решенија се формираат врз основа на доминантните процеси во креветот за кафе за време на различни фази од процесот на екстракција”, рече Морони. “Првично, концентрацијата на кафе во креветот се определува со рамнотежата помеѓу брзото извлекување од површините на зрната кафе и стапката со која кафето се отстранува од креветот за кафе со извлекување на водата. Подоцна во процесот, во екстракцијата доминира бавната дифузија на кафето од кернелите на поголемите зрна, што првично беше занемарливо”. Иако временските рамки на гореспоменатите методи на екстракција се многу пократки во фини мелење кафе наместо груби мелење, авторите се уште може да се изгради приближна решенија, бидејќи на временската скала соодноси “мала големина. “Вредноста на решенијата лежи во способноста експлицитно да се поврзат перформансите на систем за подготовка со својствата на користеното кафе, вода и опрема”, рече Морони. Овие решенија помагаат да се предвиди квалитетот на кафето за специфични конфигурации за подготовка.

Локација на кафето во креветот: Креветот за кафе се состои од (интергрануларни) пори и зрна. Зрната се состојат од (интрагрануларни) пори и цврсти материи. Шематски го покажува распаѓањето на ова кафе во зрната (интрагрануларните пори не се претставени за јасност). Кредит за слика: Кевин М. Морони

На крајот, авторите имаат намера за нивната анализа на моделот да ја изложат математиката вклучена во приготвувањето кафе. “Истражувачката работа на крајот е насочена кон подобрување на нашето разбирање на процесот на подготовка и разбирање на односот помеѓу параметрите на процесот на подготовка и перцепираниот вкус на кафето”, рече Мара.

Можен следен чекор вклучува инкорпорирање на менување на форма кафе кревет што се случува додека водата тече низ конусна филтер носителот на капе филтер машина. “Ова предизвикува и извлекувањето и протокот низ креветот за кафе да станат функција на позиција”, рече Мара. Истражувањето на авторите, исто така, има потенцијал да инспирира понатамошни модели за различни процеси на екстракција, вклучувајќи незаситен проток и заробување на воздушни џебови во кревет за кафе, во бескрајната потрага по совршена шолја кафе.

Извор статија: Морони, К.М., Ли, W.T., О'Брајан, S.B.G., Suijver, F., & Marra, J. (2016). Асимптотска анализа на доминантните механизми во процесот на екстракција на кафе. SIAM весник за применета математика, 76 (6), 2196-2217.

За авторите: Кевин М.Морони е д-р. истражувач со Конзорциумот за математика апликации за наука и индустрија (MACSI) во Одделот за математика и статистика на Универзитетот во Лимерик. Вилијам Т Ли е предавач во Одделот за математика и статистика на Универзитетот во Лимерик, и е дел од MACSI. Стивен Б.Г. О'Брајан е директор на MACSI и професор по применета математика на Универзитетот во Лимерик. Freek Suijver е програмски менаџер и постар директор на тимот за управување со програмата во истражувачките лаборатории на Philips. Јохан Марра е главен научник и хемиски инженер во истражувачките лаборатории на Philips. |||||
Што е резиме?