Еве една статија за вести: Одборот на селектори во понеделникот вечер во овој пастирски град на реката Конектикат се одржа дискусија за затворање на основно училиште, доделување на понуда за нега на тревник и длабоко поларизирачка дебата околу значењето на Првиот амандман.

Конфликтот беше тргнат на состанокот на одборот претходно овој месец, кога демократската селекторка Мелиса Ј Шлаг клекна за време на заложбата за верност да протестира против одбраната на претседателот Доналд Трамп на рускиот лидер Владимир Путин, неговата тврдост за недокументираните имигранти и други политики изнесени од републиканскиот претседател.

Нејзиниот став, кој одекнува во јавноста dissents на НФЛ играчи, привлече остри осуди од критичарите, вклучувајќи неколку републикански губернаторски кандидати, и духовна одбрана од поддржувачи.

Во понеделникот, првиот состанок на одборот по контроверзноста, двете страни дојдоа во пожарникарската куќа Хадам, бидејќи минуцијата на владата на малиот град отстапи место на страшен приказ што ги одразува културните и политичките линии на вина на ерата на Трамп.

“Ова е политички говор”, Пол Вајт, 49-годишниот локален адвокат, рече во текот jeers од некои во публиката. “Без разлика дали се согласувам или не, не е важно. Таа има право... да пренесе политичка порака”.

Но, Калвин Бунел (71) дошол од Мериден за да го изрази својот гнев на тивкиот протест на Шлаг. “Вие не го сврти грбот на знамето”, рече тој. Тој носеше маица украсена со пораката: “Ако не ти се допаѓа ова знаме, ќе ти помогнам да ги спакуваш чантите”.

Не отидов во Виетнам... да одберам и да изберам кој добива да бидат подобри Американци. - Боб Волин, Хадам

Bunnel служеше во Виетнам и, како и многу други ветерани во публиката, погледи клекнат за време на залогот како знак на длабоко непочитување на оние кои служеле во војската.

“Сесрдно го почитувам вашето право да протестирате, да земете колено”, рече Пабло Аројо, 58-годишен жител на градот кој служел во Маринскиот корпус. “Но, ако тоа е она што би сакале да го направите, направете го тоа на свое време. Не сум тука за да не ве почитувам како што му направивте на моето знаме, мојата земја”.

Аројо се присети на 18 маринци во неговиот вод кои беа убиени во самоубиствен бомбашки напад во Беруит. Гледајќи директно во Шлаг, тој рече: “Она што го направивте беше уринирајте на сите нивни гробови”.

Но, не сите ветерани во публиката го зедоа истиот поглед. Боб Волин, 71-годишен жител на градот и борбен ветеран кој служел во Виетнам, испорача трогателна одбрана на уставното право на Шлаг мирно да протестира.

Редакција: Учтиво клекнување е како почит како протест добива, Хадам Selectwoman должеше извинување”

“Дадов заклетва дека ќе го бранам Уставот”, рече Волин. “Уставот започнува со Првиот амандман. Таа го има тоа право. Не се согласувам со неа и мислам дека причината поради која го прави тоа е глупава. Не ми е гајле.”

Волин рече дека бил изложен на агентот Оринџ и ги трпи ефектите од таа изложеност. Како што тој понуди до своите кратки коментари, тој се зголеми премногу слаб за да застане и му беше дадена стол и шише со вода.

“Не отидов во Виетнам... да одберам и да изберам кој добива да бидат подобри Американци”, изјави Волин. Говорејќи пред политичарите кои го осудија Шлаг, тој рече “Завртете се. Никој од вас не го заслужи тоа право... вие луѓе ме лудите”.

Наместо да изрази негодување на Шлаг на социјалните медиуми, Волин ја имплодира толпата да го сврти својот гнев кон помагање на ветераните. “Сакате да бидете вознемирени токму на Фејсбук? Па, двајца ветерани дневно се самоубиваат “, рече тој.

Пред да започне состанокот, критичарите на Шлаг, предводени од републиканскиот губернаторски кандидат Тим Хербст и републиканскиот кандидат за државен благајник Арт Линарес, одржаа митинг на гратчето зелено. Како конзервативна химна Ли Гринвуд, “Бог благослови САД”, blared од звучници, толпата од околу 75 - вклучувајќи и неколку во “Make America Great Again” капи и Трамп маици - дојде заедно за да застане за знамето.

“Тоа е целосно непочитувачко”, рече Линарес, државен сенатор чиј округ го вклучува Хадам.

Линарес се повика на својот дедо, кој беше затворен поради тоа што му се спротивстави на Фидел Кастро пред да побегне од комунистичка Куба. “Ова знаме, нашето знаме, ги претставува слободите што ја прават оваа земја толку голема”, рече тој, “и тој ќе беше толку разочаран и тажен да види што се случило на таа селекторска средба”.

На околу четвртина милја оддалеченост, на долгиот пат што води кон пожарникарската куќа, се собра уште една толпа од околу 75 да застане во знак на солидарност со Шлаг. Неколку луѓе облекоа црно и ставија лента над устата за да го симболизираат она што го кажаа дека се обиди за замолчување на селектоманот. Неколку носеа маици кои се идентификуваат како членови на отпорот на Трамп; други беа облечени во кампањата на Хилари Клинтон.

“Гледајќи еден од нашите selectmen се нападнати за остварување на нејзините права, и гледајќи републиканците кампања надвор тоа да rile до нивната база, мислев дека е важно да се биде тука”, рече Обри Бингам, 35, на Хадам.

Шлаг не е единствената долина на реката Конектикат избран за официјален претставник да земе колено за време на Залогот на верност.

За изминатата година и половина, двајца членови на училишниот одбор на Регионот 17 - демократот Ерик Кутура од Килингворт и републиканката Маура Волин од Хадам - молчешкум зедоа колено додека залогот беше рецитиран.

Но, поради некоја причина, протестот на Шлаг предизвика бура на контроверзии. Средбата во понеделникот привлече повеќе од 150 луѓе во пожарникарската куќа во парна јулска ноќ. На стартот, Шлаг уште еднаш клекна додека другите членови на одборот го рецитираа залогот со раце над нивните срца.

“Дали клекнавте за време на администрацијата на Обама?” некој во публиката викна во еден момент.

На крајот на едночасовниот период на јавни коментари, Шлаг се обрати на публиката и упати молба за цивилност.

“Имам право на слободен говор”, рече таа. “Имаш право да не ми се допаѓаш. Но, ве молам, не ставајте зборови во мојот мозок или мисли во мојот мозок. Не мислам на непочитување на ниту еден ветеран”.

Додека таа зборуваше, некои во публиката клекнаа во знак на поддршка додека други ги свртеа главите или грбот кон неа. Другите излегоа.

“Ги ценам сите што излегуваат затоа што ова е навистина градска влада во своите најдобри”, рече Шлаг. “Треба да продолжиме со разговорот или омразата ќе продолжи да гнои. Треба да го искинеме завојот. Не можеме да ги завиткаме нашите гревови во знаме и да очекуваме тоа да биде во ред”.

CAPTION Меган Ахерн, деловен аналитичар за државната финансиска кредитна унија на морско оревче, го демонстрира компјутеризираниот киоск за пријавување за обновување на возачката дозвола што треба да се изврши во новата експозитура на Милфорд на кредитната унија, почнувајќи од четврток, според договорот со Стејт департментот за моторни возила. Меган Ахерн, деловен аналитичар за државната финансиска кредитна унија на морско оревче, го демонстрира компјутеризираниот киоск за пријавување за обновување на возачките дозволи што ќе се изврши во новата експозитура на Милфорд на кредитната унија, почнувајќи од четврток, според договорот со Стејт департментот за моторни возила. CAPTION Меган Ахерн, деловен аналитичар за државната финансиска кредитна унија на морско оревче, го демонстрира компјутеризираниот киоск за пријавување за обновување на возачката дозвола што треба да се изврши во новата експозитура на Милфорд на кредитната унија, почнувајќи од четврток, според договорот со Стејт департментот за моторни возила. Меган Ахерн, деловен аналитичар за државната финансиска кредитна унија на морско оревче, го демонстрира компјутеризираниот киоск за пријавување за обновување на возачките дозволи што ќе се изврши во новата експозитура на Милфорд на кредитната унија, почнувајќи од четврток, според договорот со Стејт департментот за моторни возила. CAPTION Американскиот секретар за домување и урбан развој Бен Карсон го обиколи домот на Меги и Винсент Перакио во Вилингтон во понеделникот со американскиот сенатор Крис Марфи, американскиот сенатор Ричард Блументал, американскиот претставник Џо Кортни и гувернерот Ненси Вајман за да ја видат од прва рака распадната состојба на фондацијата на домот. Американскиот секретар за домување и урбан развој Бен Карсон го обиколи домот на Меги и Винсент Перакио во Вилингтон во понеделникот со американскиот сенатор Крис Марфи, американскиот сенатор Ричард Блументал, американскиот претставник Џо Кортни и гувернерот Ненси Вајман за да ја видат од прва рака распадната состојба на фондацијата на домот. CAPTION Rev. Ешли “AJ” Џонсон се одразува на состанокот witih HUD секретар Бен Карсон и Клеј Арсенал Апартмани жители. Rev. Ешли “AJ” Џонсон се одразува на состанокот witih HUD секретар Бен Карсон и Клеј Арсенал Апартмани жители. CAPTION Шест затвореници во поправната установа Willard-Cybulski заработија сертификат за напредна технологија за производство на машини од колеџот во заедницата Asnuntuck во понеделникот наутро во Центарот за реинтеграција на заедницата Cybulski во Сомерс. Шест затвореници во поправната установа Willard-Cybulski заработија сертификат за напредна технологија за производство на машини од колеџот во заедницата Asnuntuck во понеделникот наутро во Центарот за реинтеграција на заедницата Cybulski во Сомерс. CAPTION Станарите на Клеј Арсенал ренесанса апартмани читаат писма од HUD кои беа пронајдени снимено на нивните врати, одговорот на нивните единаесет месеци активизам Станарите на Клеј Арсенал ренесанса апартмани прочитате писма од HUD кои беа пронајдени снимено на нивните врати, одговорот на нивните единаесет месеци активизам

Претплатете се и слушајте го Подкастот на Капитол Гледајте ||||| HADDAM, Conn. (АП) - Претставник на градот кој се спротивстави на политиките на претседателот Доналд Трамп зеде колено за време на Залогот за верност на напнат состанок преполн со повеќе од 100 луѓе, делејќи ги жителите на заедницата и продолжувајќи интензивна дебата околу протестите и Првиот амандман.

Haddam Selectwoman Мелиса Schlag соочуваат jeers додека таа клекна за време на залог во понеделникот и побара од жителите и политичарите да не додадете зборови за неа “тивок протест.”

“Ги ценам сите што излегуваат затоа што ова е навистина градска власт во своите најдобри”, рече Шлаг, демократ, по демонстрацијата. “Треба да продолжиме со разговорот или омразата ќе продолжи да гнои”.

Жителот на Хадам, маринецот Пабло Аројо му рекол на Шлаг дека треба да протестира на свое време.

“Не сум тука за да не ве почитувам како што му направивте на моето знаме, мојата земја”, рече Аројо.

Ветеранот од Виетнам и жител на градот Боб Волин, кој го поддржа правото на Шлаг да протестира, рече дека никој нема право да и кажува како и кога да вежба слободен говор.

Пред состанокот, околу 100 луѓе организирани од кандидатот за трка на републиканскиот гувернер Тим Хербст и државниот сенатор Арт Линарес се собраа во гратчето, кое има околу 8.000 жители, за да го наречат протестот на Шлаг непочитувачки. Толпа од околу 75 се собраа во различен дел од градот во знак на поддршка на протестот на Шлаг.

Шлаг рече дека почнала да клекнува за време на ветувањето претходно овој месец да протестира против самитот на Трамп со рускиот претседател Владимир Путин, неговиот тврдокорниот став за имиграцијата и другите политики. Трамп, републиканец, изјави дека неговите имиграциски политики и неговиот план за изградба на ѕид долж мексиканската граница се наменети да ги чуваат САД безбедни.

Шлаг рече дека нема планови да бара повисока функција. Таа рече дека добила малтретирање и закани поради нејзиниот протест и повикува на нејзина оставка. ||||| Алиса Хурлбут/CTmirror.org

Необичниот град Хадам беше трансформиран во понеделникот вечерта во линијата на фронтот на политичката битка околу слободниот говор, бидејќи демонстрантите спакуваа рутински состанок на Одборот на селектмен за да ги регистрираат своите мислења за селектовецот кој привлече национално внимание со клекнување за време на Залогот за верност.

Откако тивко протестираше против администрацијата на Трамп за време на состанокот на Одборот на Селектман на 16 јули со земање на колено за време на залогот, Мелиса Шлаг разбуди негодување и од жителите и од републиканските кандидати кои се кандидираат за канцеларии во целата држава.

Во гаражата на волонтерската противпожарна станица во градот во понеделникот вечерта, каде Шлаг им се придружи на своите колеги селектори и публика од околу 100 жители, политичарот клекна уште еднаш за време на рецитирањето на Залогот за верност додека луѓето во публиката ја зјапаа надолу или ги извикуваа зборовите на заклетвата во пркос.

Еден ветеран ги осуди постапките на Шлаг, будејќи стоечки овации од будната публика која ги истури вратите на собата.

“Еден ден... изгубив 18 од [мојот вод] во самоубиствен бомбашки напад. Она што го направивте беше да уринирате низ нивните гробови “, му викаше Пабло Арој на Шлаг, кој седеше тивко на масата на селектмените свртен кон толпата.

Сепак, не сите ветерани беа критични за Шлаг. Ветеран од Виетнамската војна речиси го изгуби здивот, барајќи стол и вода, откако испорача страстен “завртка вас” -ridden говор на оние кои го критикуваат Шлаг. Тој беше исполнет од страна на бранување на “Boo е” и “да се симне од сцената.”

Ветераните беа само двајца од многуте граѓани кои ја посветија својата понеделничка вечер или да ја демантираат селектоманата и нејзиниот тивок протест или да го одбранат нејзиното право да клекне.

Моменти пред состанокот, кластер граѓани облечени во црна облека ги наредија вратите на противпожарната станица. Вооружени со знаци кои се залагаат за Првиот амандман, групата остана засадена на тревата, многумина носејќи црна лента над устата, скоро два часа.

Реклама

Алиса Хурлбут/CTmirror.org

Неколку минути по патот на градот зелено, повеќе шарени армија предводена од државниот сенатор уметност Линарес, R-Westbrook, и републиканскиот губернаторски кандидат Тим Herbst се приклучи во пеење - навистина, bellowing - зборовите на Бог благослови Америка во текот на два гласни звучници детонација патриотски песни.

“Знаев дека кога селекторот зеде колено, тоа не ги одразува ставовите на луѓето во овој град”, рече Линарес. “Не сакам да гледам како другите земаат колено за време на Залогот на верност, и ова беше нашиот начин да ставиме крај на тоа”.

Шлаг чекаше до крајот на јавниот коментар дел од состанокот за да даде изјава.

“Не можеме да ги завиткаме нашите гревови во знаме и да очекуваме тоа да биде во ред”, рече таа, бидејќи луѓето во толпата го свртеа грбот додека зборуваше.

Судирните демонстрации беа само два од настаните организирани како одговор на акциите на Шлаг. По една и пол недела реакција, група жители на Хадам координираа митинг на про-знаме минатиот петок, поставајќи ги улиците на градот со повеќе од 1,000 американски знамиња.

Шлаг, демократ, рече дека клекнала во знак на протест против неодамнешната средба на претседателот Доналд Трамп со рускиот лидер Владимир Путин и имиграциските политики на администрацијата на Трамп.

Нејзиниот мал протест пред не повеќе од дваесетина жители траеше вкупно околу 10 секунди, но оттогаш одекнува во државната политика.

“Она што се случи е целосно непочитувано”, рече Линарес, кој се соочува со 14 август основно за номинацијата на ГОП за државен благајник. Линарес беше првиот државен политичар кој го осуди Шлаг.

Линарес издаде соопштение за медиумите од 23 јули, повикувајќи го Шлаг “веднаш да им се извини на жителите на Хадам кои се навредени од нејзиниот недостаток на почит”. Тој се надоврза подоцна истиот ден со видео на Твитер, овој пат ескалирајќи ги неговите критики до целосен повик за акција, повикувајќи го Шлаг да се повлече како selectwoman.

Но, паѓањето не заврши тука.

До 25 јули, Хербст, кој е во 5-насочен основно за номинацијата за ГОП, го демантираше Шлаг и ја повика на оставка од многу повидлив костур - сетот на FOX & Friends, дневна утринска конзервативна програма за вести/разговор на Fox News Channel.

“Таа треба веднаш да поднесе оставка. Една од работите за кои се залага нашето знаме, тоа се залага за нашата слобода. Таа се залага за нашата демократија. Се залага за фундаменталниот идеал дека можеме да имаме разлики во мислењето. Но, сите ние стоиме во знак на почит кон нашето знаме. Многу луѓе, вклучувајќи го и мојот 93-годишен дедо, беше ветеран, се бореа во одбрана на самите слободи на кои наликува знамето “, рече Хербст за време на шоуто.

Откако слушнаа за меѓусебните напори за вкрстување, Хербст и Линарес ги здружија силите за да организираат протест со кој го осудија Шлаг пред зградата на градското собрание во понеделникот.

“Како сенатор од оваа област, сакав да ставам крај на тоа”, рече Линарес. — Не сакам другите во овој град и во мојата област да мислат дека е во ред да се земе колено.”

И двете демонстрации опстојувале околу два часа, сè додека Шлаг не влегол во Пожарникарскиот дом за првиот состанок на одборот од настанот на 16 јули. Неа ѝ се придружија и Првиот селектмен Лиз Милардо и Вториот селектмен Лери Маги, од кои двајцата јавно го демантираа нејзиниот протест.

Во пресрет на нејзиното клекнување, Шлаг рече дека добила излевање на одговори кои се движат од поддршка до закани. Таа ги нарече изјавите на републиканските политичари “одвратни”.

Реклама

“Секој кандидат кој му кажува на државјанин на САД дека немаат глас треба да поднесе оставка и не припаѓа во нашата влада”, рече таа. “Преку нивната политичка мотивација, тие се обидуваат да го замолчат народот со одземање на нашите права од Првиот амандман за политичка добивка”.

Таа додаде дека нејзиниот протест не бил чин на непочитување на знамето туку “тивок крик за нашата земја да биде подобра”.

“Намерата на мојот тивок протест беше да се донесат неправдите на нашата земја во првите редови”, рече таа. “Гласниот бран на грди напади врз нашите основни права утврдени според уставот покажува само колку треба да изгубиме”.

Се додека Доналд Трамп е претседател на САД, Шлаг вели дека таа ќе продолжи да клекнува.

Во понеделникот вечерта, таа го направи токму тоа, овој пат пред многу поадренализирана публика. |||||
Резиме на ова е?