Напишете резиме врз основа на овој напис:

Републиканците во Сенатот на Вашингтон (Си-Ен-Ен) го започнаа својот напор да го укинат и заменат законот за здравствена заштита на претседателот Барак Обама рано наутро, одобрувајќи буџетски план што го нарекоа “резолуцијата за укинување” на Обамакаре”.

Сенатот гласаше 51-48 по партиски линии за мерката, која се потпира на истиот буџетски процес користен пред седум години за одобрување на обележјето закон за здравствена заштита за сега да се обиде да го демонтира.

“Оваа резолуција ќе ја постави сцената за вистинско законодавно олеснување од Obamacare што Американците долго време го бараа додека обезбедуваат стабилна транзиција”, рече претседателот на буџетот во Сенатот Мајк Енци од Вајоминг, веднаш по 1 часот наутро “Мостот Обамакаре се урива и испраќаме во спасувачки тим”.

Сенаторот Ранд Пол од Кентаки, еден од најгласните противници на ГОП на гласањето на законот за укинување пред да излезе со пакет за замена, гласаше против резолуцијата на буџетот и калифорнискиот сенатор Дајан Фајнштајн беше отсутен.

Сенаторите беа благи очи додека одеа брзо до излезите, завиткувајќи го финалното гласање малку пред 1:30 часот наутро ЕТ.

Сенаторот од Вермонт Берни Сандерс, врвниот демократ кој ја предводеше борбата во доцната ноќ против укинување, рече дека протестот може да биде знак за работите што доаѓаат додека борбата се протега натаму.

“Мислам дека е важно оваа земја да знае дека ова не беше вообичаена работа, ова е ден кој ги поставува темелите за 30 милиони луѓе да бидат исфрлени од нивното здравствено осигурување”, рече Сандерс. “И ако тоа се случи, многу од овие луѓе ќе умрат”.

САМО ГЛЕДАШЕ Како Сандерс планира да се справи со Obamacare Replay Повеќе видеа... МОРА ДА ГЛЕДАМ Како Сандерс планира да се справи со Obamacare 02:30

“Сакавме да кажеме без разлика колку доцна, ние ќе останеме и да се бориме и да ги претставуваме нашите изборни делови -- има толку многу изборни единици кои ќе бидат повредени од ова укинување без замена”, рече сенаторот од Њујорк Чак Шумер.

Демократските сенатори регистрираа малку суптилен, но значаен протест во Сенатот додека ги дадоа своите гласови -- изјавувајќи зошто гласаа против укинувањето, редок потег што ги рангираше републиканците во комората.

Домот се очекува да преземе брзо гласање за резолуцијата, најверојатно уште во петокот, што ќе предизвика конгресните комисии да почнат да изработуваат втор предлог-закон што ќе ги врати главните делови на Obamacare. Иако ќе поминат неколку недели пред Конгресот да гласа за тој предлог-закон, четвртокот сепак означи победа за Републиканската партија додека се движи кон ремонт на здравствениот систем во земјата.

Новоизбраниот американски претседател Доналд Трамп му честиташе на Сенатот за своите постапки во четвртокот.

“Честитки до Сенатот за преземање на првиот чекор кон #RepealObamacare - сега тоа е врз Домот!” напиша тој на Твитер.

Честитки до Сенатот за преземање на првиот чекор кон #RepealObamacare - сега тоа е врз Домот! - Доналд Џ Трамп (@realDonaldTrump) Јануари 12, 2017

“Гласање-а-Рама”

Пред гласањето во четвртокот, на подот во Сенатот се одвиваше политички спектакл познат како “гласање-а-рама”.

Во голема мера симболична вежба -- која започна во средата навечер и се протегала во пиш часа на четвртокот -- беше зрела за театар. Сепак, тонот во голема мера беше покорен, пропуштајќи дел од огнот на гласачките маратони во претходните години.

Демократите сè уште ја користеа доцната ноќ вежба за јавно да го бранат Законот за достапна нега и да ги накажат своите колеги низ патеката за започнување на процесот на ремонт на закон кој им дава здравствено осигурување на некои 20 милиони Американци. Републиканците, во меѓувреме, го истакнаа штетното влијание на законот и итната потреба да се направи далеку со него.

Сенаторите воведоа повеќе од 160 амандмани на резолуцијата на буџетот, што доведе до маратонска седница на страшни говори и се тркалаат повик гласови. Иако овие гласови беа необврзувачки и резолуцијата на буџетот не бара потпис на претседателот, процесот помогна да се кристализираат главните приоритети на Демократската партија, бидејќи изгледа да се бранат главните столбови на Obamacare.

САМО ГЛЕДАЛ Години на претседателот Обама во одбрана на Obamacare Replay Повеќе видеа... МОРА ДА ГЛЕДААТ Години на претседателот Обама во одбрана на Obamacare 02:00

Најважните амандмани за демократите беа насочени кон зачувување на она што тие тврдат дека се популарни одредби на Obamacare.

Демократскиот сенатор Тами Болдвин од Висконсин притисна мерка за да им овозможи на младите возрасни да останат на осигурување на нивните родители до 26-годишна возраст. “Тоа ќе ги блокира републиканските напори кои би ја ослабнале зависната покриеност”, рече Болдвин во краткиот, но принуден говор на подот пред гласањето.

Но, републиканците - - од кои многумина изразија интерес за одржување на одредбата кога на крајот ќе го заменат Obamacare -- сепак го блокираа амандманот Болдвин, тврдејќи дека тоа не е применливо за основната буџетска резолуција.

Демократите, исто така, се обидоа да ги заштитат мерките кои се занимаваат со претходно постоечките услови и услугите за репродуктивна здравствена заштита за жените.

Поделени, но некои заеднички основи

На моменти, вечерта, исто така, покажа дека републиканците и демократите делат некои заеднички цели -- дури и ако двете политички партии се горко поделени на основаноста на Obamacare.

Претходно во текот на ноќта, сенаторот од Западна Вирџинија Џо Манчин, умерен демократ кој ги повика републиканците да работат во двопартиска мода на укинување и замена на Obamacare, ја нагласи важноста на зачувување на покриеноста за пациентите во руралните средини.

Без разлика што се случува со Obamacare, Манчин рече: “Ние ќе се обидеме да бидете сигурни дека ќе ги заштитиме нашите рурални болници и руралните клиники”.

Но, на истата тема, републиканскиот сенатор Џон Барасо од Вајоминг тврдеше дека токму поради Obamacare руралните болници се затвориле.

“За луѓето во малите градови -- затворањата што веќе ги доживеавме, овие затворања имаа катастрофално влијание”, рече Барасо.

Трамп оваа недела го зголеми притисокот, повикувајќи ја неговата партија да дејствува што е можно побрзо. Можеби позначајно, Трамп е категоричен дека републиканците гласаат за укинување и замена на Obamacare повеќе или помалку во исто време. Ова е значително дивергенција од првичното размислување на партијата дека прво би гласала за укинување пред да ги разгледа опциите за замена.

Планот на Трамп

На конференцијата за новинари во средата, Трамп им рече на новинарите дека планот ќе биде откриен наскоро откако ќе биде потврден неговиот номиниран за секретар за здравство и човечки услуги, Том Прајс. Конгресмен од Џорџија, Прајс е жесток критичар на Obamacare и претходно воведе детално законодавство за укинување и замена на законот.

САМО ГО ГЛЕДАВ Трансферот на Трамп HHS го мрази Obamacare Replay Повеќе видеа... МОРА да го гледате изборот на Трамп HHS го мрази Obamacare 01:51

“Ние ќе треба да биде поднесување -- штом нашиот секретар е одобрен, речиси истовремено, кратко потоа, план. Тоа ќе биде укинување и замена. Тоа ќе биде во суштина истовремено “, рече Трамп. “Веројатно истиот ден, може да биде истиот час”.

Се појави дека Трамп сугерира дека планот ќе дојде од неговата администрација, но портпаролот на транзицијата изјави за Си-Ен-Ен дека не може да потврди дали тоа е намерата на Трамп.

Дури и како републиканците напредни планот да се тркалаат назад Obamacare, плановите за замена се уште се формулирани. За таа цел, мала група на релативно умерени републикански сенатори -- вклучувајќи ги и сенаторот од Тенеси Боб Коркер и сенаторот од Алјаска Лиза Мурковски -- првично истурка промена која ќе им даде на сенаторите до март да развијат план за замена на Obamacare. Но, сенаторите го испуштија тој притисок, бидејќи во средата стана јасно дека републиканските лидери се движат кон замена на Obamacare додека го укинуваат.

Заменик-новоизбраниот претседател Мајк Пенс се сретна со сенаторите во Капитол средата. Додека излегуваше од состанокот со Пенс, Манчин рече дека влезниот ВП ветил дека нацрт-замена за Obamacare ќе биде достапна за 30-60 дена.

Републиканците на Ридот сè уште немаат план за замена на Obamacare, и размислуваат за низа можни законодавни патеки за да го заменат она што го гласаат за укинување.

Тоа е, исто така, не е јасно дека една сеопфатна “замена” нацрт-законот на крајот ќе се појави од ГОП пратеници -- всушност, високи лидери во моментов се со тежина на опцијата за поединечни сметки замена.

На пример, тие истражуваат дали мерките за замена би можеле да бидат вметнати во предлог-законот за помирување “укинување”, за кој републиканците се надеваат дека ќе гласаат до крајот на февруари или март. Лидерите исто така разгледуваат дали какви било мерки за замена или реформи во здравството би можеле да бидат вметнати во сметките за реавторизација што Конгресот се очекува да ги преземе подоцна оваа година. |||| Во средата, г-дин Трамп рече дека ќе понуди свој план за укинување и замена на законот “суштински истовремено”. Тој рече дека ќе го изнесе планот веднаш штом ќе биде потврден неговиот номиниран за секретар за здравство и човечки услуги, претставникот Том Прајс, републиканец од Џорџија.

Законот за достапна нега стана вкоренет во американскиот систем за здравствена заштита, а одмотувањето ќе биде сериозен предизвик за републиканците. Повеќе од 20 милиони луѓе се здобија со покриеност според законот, иако премиите нагло се зголемија во многу држави и некои осигуреници избегаа од здравствената размена на законот.

Буџетскиот план им наложува на комитетите на Домот и Сенатот да излезат со законодавство за укинување до 27 јануари.

Сенаторот Боб Коркер, републиканец од Тенеси, и уште четворица републиканци настојуваа да го продолжат тој рок за пет недели, до 3 март. Но, доцна во средата навечер, г-дин Коркер повлече амандман со кој би се променил датумот.

“Ние разбираме дека сите тука ја разбираат важноста да го прават тоа право”, рече тој. Тој го опиша датумот 27 јануари во буџетскиот план како случаеви.

Сенаторот Роб Портман од Охајо, уште еден републиканец кој бараше да го одложи крајниот рок, рече: “Овој датум не е датум кој е поставен во камен. Всушност, тоа е најрано што би можеле да го сториме тоа. Но, тоа може да потрае подолго, и ние веруваме дека тоа би можело.”

Домот планираше да го преземе буџетскиот план откако Сенатот го одобри, иако некои републиканци во Домот изразија непријатност со гласањето на планот оваа недела поради долготрајните прашања околу тоа како и кога законот за здравствена заштита ќе биде заменет. ||||| Нетрпеливоста на Трамп Obamacare ја предизвикува ГОП Брзото укинување и замена на Обамакаре на скалата што ја изложи новоизбраниот претседател е сложена и арно душно.

Доналд Трамп во средата повика на брзо и речиси истовремено укинување и замена на Obamacare — задача која технички е речиси невозможна.

Републиканците можат да укинат голем дел од законот за гласање на партиска линија под брзи буџетски правила. Но, замена бара барем мал број демократи во Сенатот да помогнат во демонтирањето на историското достигнување на претседателот Барак Обама кое опфаќа 20 милиони Американци. И републиканците мораат меѓу себе да се договорат за конкретен детален предлог-закон, договор кој досега беше неостварлив.

Приказната продолжува подолу

Помошниците на републиканското раководство беа брзо да кажат по прес-конференцијата на Трамп дека сите се на иста страница, иако претходно планираа брзо гласање за укинување (иако одложено до некаде во иднина), а потоа и проширена дебата околу замената.

Но, брзото укинување и замена на Obamacare на скалата на новоизбраниот претседател е сложена и тешка - и политички распространета за обвинувањата дека републиканците несовесно укинуваат закон со слабо време за дебата.

Згора на тоа, Трамп посочи дека неговата администрација ќе воведе свој план за здравствена заштита - што може или да го забрза процесот на коалицирање околу сметка или да вози клин меѓу Хил и новата Бела куќа. Трамп не напиша што ќе вклучува неговиот план.

“Ќе поднесеме веднаш штом нашиот секретар биде одобрен, речиси истовремено, набргу потоа, план”, рече Трамп во својата прва прес-конференција од јули. “Тоа ќе биде укинување и замена. Тоа ќе бидат разни сегменти, разбирате, но најверојатно ќе биде во ист ден или иста недела, но веројатно истиот ден. Може да биде истиот час.”

Неговиот избран секретар на HHS, Реп Том Прајс, сè уште го немаше слухот за потврда. Комитетот за финансии на Сенатот дури и не го закажа. Прајс сведочи пред комисијата за помош на Сенатот следната среда, но Финансии е таа која гласа за номинацијата.

На ГОП во моментов има неколку различни здравствени сметки и планови, и покрај тоа што тие имаат некои заеднички карактеристики, пратениците се уште не се собраа околу еден. Можно е предлогот на Трамп да биде поттик за ГОП да се соедини, изјави пратеник кој не сакаше да биде именуван. Но, тоа не е гаранција.

Самиот Цена е автор на еден од подетални предлози на ридот. Тоа е конзервативен, пазарно ориентиран план веројатно нема да победи над демократите.

“Нашиот нов секретар на HHS имаше план во џебот сега во последните три години”, рече репортерот Крис Колинс (R-N.Y.), кој дејствува како врска меѓу Трамп и Хил. “Ако тие не се претстави вистински специфичен план, тоа ќе биде многу полесно појдовна точка отколку преземање шест планови или без план и се обидува да започне со тоа.... Мислам дека тоа ќе го забрза процесот до неверојатно.”

“Секој сака да каже дека републиканците немаат план”, рече Реп Бади Картер (R-Ga.) “Проблемот е што имаме премногу планови, и мора да се здружиме околу еден, и ќе одиме да.”

Трамп не даде детали за неговата визија за нов закон за здравство, но тој ги истакна таквите идеи како да им дозволи на луѓето да купуваат осигурување преку државните линии. Тој не рече - и не беше прашан - на конференцијата за новинари колку време треба да потрае за транзиција од Obamacare на новиот план. Многу републиканци Хил повикаа на две-или тригодишна транзиција.

Ако републиканците го извршуваат симултаниот план за укинување и замена, гласањето за укинување веројатно нема да се случи барем неколку недели - подоцна од републиканците наведено како неодамна како пред неколку недели.

Идејата за планот за здравствена заштита на Трамп ги изненади некои републикански пратеници.

“Јас би го поздравил планот од никого”, рече сенаторот Џон Мекејн (R-Ariz.). “Јас би го разгледал секој план”.

Џон Корнин (Р-Тексас), републиканецот број 2 во Сенатот, сугерираше дека Хил разговара со претставниците на Трамп за идејата.

“Веќе постои консултација со влезната администрација”, рече тој, повикувајќи на брза потврда на Цена “за да можеме да комуницираме официјално. Токму сега, со оглед на процесот на потврда, неговиот повеќе заден канал”.

Сенаторот Линдзи Греам (Р-С.Ц.) е скептичен дека дури и Трамп може да го помести законодавството доста брзо колку што сака.

“Тој треба да го повика [Лидерот на мнозинството] Мич Меконел”, рече тој со смеење кога го прашале дали временската рамка на Трамп е веродостојна. ||||| Сенатот направи прв чекор кон укинување на ObamaCare и исполнување на долгогодишниот залог за кампања во раните утрински часови во четвртокот.

Сенаторите гласаа 51-48 за да донесат буџетска резолуција што се користи како возило за враќање назад на Законот за достапна нега, при што Домот се очекува да гласа во петок.

Во меѓувреме, Пол рече во соопштението по гласањето дека додека тој го поддржува nixing ObamaCare, “ставање речиси $10 трилиони повеќе во долгови на грбот на американскиот народ преку буџет кој никогаш не салда не е начин да одам таму.”

“До 30 милиони Американци ќе ја изгубат својата здравствена заштита, при што многу илјадници умираат како резултат”, рече тој. “Затоа што кога немате здравствено осигурување и не можете да одите на лекар или болница, умирате”.

Наместо тоа, демократите се кренаа еден по еден од своите места на подот во Сенатот во знак на протест за да се изјаснат зошто гласаа против резолуцијата.

Сенаторот Ранд Пол (Р-Ки.) гласаше против резолуцијата на буџетот затоа што не балансираше, додека ниту еден демократ не ги поддржа правилата за укинување.

На републиканците им беше потребно просто мнозинство гласови за да ги исчистат правилата за укинување, наложувајќи им на комисиите да започнат со изготвување на законодавството за укинување, преку горната комора, при што гласањето ќе падне во голема мера по партиските линии.

Сенаторот Дајан Фајнштајн (Д-Калиф.), кој имаше операција за инсталирање пејсмејкер, ја пропушти сесијата “гласање-а-рама” која започна во средата вечерта.

Пратениците беа во можност да ја користат едночасовната дебата за гласање за да принудат гласање за кој било амандман на резолуцијата на буџетот. Беа поднесени околу 180 амандмани.

Доцната ноќ усвојувањето на резолуцијата на буџетот доаѓа и покрај длабоките поделби за тоа кога и како да се замени ObamaCare, кои беа на целосен приказ. Пратениците поминаа повеќе од шест часа на подот во Сенатот и гласаа повеќе од 19 амандмани, од кои ниту еден не беше успешно додаден во резолуцијата.

Но, републиканците успеа да се избегне она што се очекуваше да биде на врвот борбата на ноќта, кога група од пет ГОП сенатори падна нивниот притисок да го одложи законодавството за укинување ObamaCare.

Пратениците сакаа да го протуркаат рокот за предлозите за укинување на комисијата од 27 јануари до март, за кои тие тврдеа дека е потребно за да им се даде на пратениците дополнително време да ги заклучат деталите за законот за замена и да работат со влезната администрација на Трамп за следните чекори.

Сенаторот Боб Коркер (R-Tenn.), еден од републиканците кои го поддржуваат амандманот, рече дека одлуката е резултат на “многу внимателни дискусии” во рамките на републиканците и признавајќи дека датумот 27 јануари е “случаеви”.

Сенаторот Роб Портман (Р-Охајо) додаде дека “имаме уверувања од раководството дека овој датум не е датум кој е поставен во камен”.

Но, сенатското мнозинство Камшик Џон Корнин Џон КорнинСенат се согласува на последни разговори, но нема јасен пат околу исклучувањето на мерката за прекин на куќата во неизвесноста на Сенатот Извештајот од 12:30 на Хил - Најнови како исклучување разбои | Трамп вели дека Демс е виновен | Сенатот ГОП ги отфрла повиците да оди “нуклеарно” | Гинсбург се подложува на операција на белите дробови ПОВЕЌЕ (R-Texas) предупреди дека туркање назад датумот може да создаде “џем” на подот во Сенатот со пратениците на ГОП кои сакаат да се справат со амбициозната агенда во новоизбраниот американски претседател Доналд Трамп Доналд Џон Трампшумер, Пелоси: Трамп го доби “она што го сакаше” со исклучување Трамп разговараше за отпуштање на шефот на ФЕД по најновото покачување на каматните стапки: извештајот Леброн Jamesејмс ги обвинува сопствениците на тимот на НФЛ дека се “стари бели мажи” со првите 100 дена на “роб менталитет” ПОВЕЌЕ.

Републиканците, исто така, се соочуваат со поголеми поделби меѓу членовите на ГОП и влезната администрација на Трамп за тоа кога да го замени ObamaCare.

Трамп изјави за време на прес-конференцијата во средата дека укинување и замена на законодавството ќе се случи во близина истовремено, ако не во исто време.

“Тоа ќе биде укинување и замена. Тоа ќе биде во суштина, истовремено. Тоа ќе бидат разни сегменти, разбирате, но најверојатно ќе биде во ист ден или иста недела, но веројатно, истиот ден, би можел да биде истиот час “, рече тој.

Но сенаторот Линдзи Греам (Р-С.Ц.) - кој беше исмејуван од Трамп за време на неговата прес-конференција - изјави за новинарите дека новоизбраниот претседател “треба да го повика [Лидерот на мнозинството] Мич Меконел затоа што тоа не е местото каде што сме тргнати”.

Меконел (R-Ky.) постојано заобиколува да биде врзан за деталите за укинување и замена на ObamaCare и не зазеде став за амандманот на ГОП претходно оваа недела.

Тој во средата рече дека по усвојувањето на Сенатот тие можат да ја испратат резолуцијата на буџетот “до Домот и да почнат да ги преземаат следните чекори за конечно да се оддалечат од ObamaCare додека одиме напред со попаметни здравствени политики”.

Поголемиот дел од акцијата во средата навечер дојде од демократите, кои го искористија гласањето-а-рама за да земат гласови за програмите за здравствена заштита и право, принудувајќи ги републиканците да одат на рекорд за голем број клучни прашања.

Демократите предупредуваат дека ако републиканците се скрши ObamaCare, тие ќе поседуваат какви било политички реакции и roil на пазарот на осигурување.

Лидерот на малцинствата Чарлс Шумер (Д-Н.Ј.) апелираше до републиканците претходно во средата, повикувајќи ги да се повлечат од борбата за здравствена заштита.

“Ако републиканците одат напред со овој план, тие може да ја ублажат својата база, но тие ќе го острацираат и ќе го повредат американскиот народ, и на крајот ќе изгубат во судот на јавното мислење”, рече тој.

Демократите принудија гласови на огромен број необврзувачки амандмани насочени кон блокирање на законодавството што “повторно ќе ја разболи Америка”, нов демократски слоган на планот на ГОП за укинување на ObamaCare без замена.

Еден, од сенаторот Тами Болдвин (Д-Вис.), би го направил тоа потешко да се донесе законодавство кое ќе “направи младите луѓе повторно болни” и ќе им овозможи на младите возрасни да останат на здравствената покриеност на нивните родители додека не наполнат 26 години, една од попопуларните одредби на Законот за достапна нега.

Друг, од сенаторот Кирстен Гилибранд (D-NY), би попуштил на законодавството што ќе ги направи “жените повторно болни” со намалување на пристапот до превентивна здравствена заштита, контрола на раѓањето и нега на мајчинство.

Но, републиканците го поразија секој од амандманите. Сенаторот Сузан Колинс (Р-Мејн) ги скрши редовите од нејзината партија и го поддржа амандманот на Болдвин.

Сенатот исто така порази пар натпреварувачки амандмани за увоз на лекови на рецепт.

Сандерс се обиде да го искористи Трамп за победа над републиканците за неговиот амандман да дозволи да се увезуваат лекови од Канада.

“Ајде да бидеме јасни за тоа денес: г-дин Трамп, дечко што не го цитирам многу често, рече дека фарма се извлекува со убиство. Тоа го рече Трамп. Тој е во право “, рече Сандерс во пресрет на гласовите за измените. “Дојде време за нас да се спротивставиме на компаниите за дрога”.

Но, на крајот 13 демократи гласаа против предлогот на Сандерс, додека за него гласаа 12 републиканци.

Не беше сè бизнис бидејќи сенаторите се напојуваа преку повеќе од шестчасовната сесија.

Сенаторот Бен Сасе (R-Neb.), исто така, објави на Твитер забелешки од подот на Сенатот во текот на целата седница, вклучително и споредување на дискусијата меѓу пратениците како “болест еден upsmanship. “|||||