Член:
САН ДИЕГО - Мит Ромни постави маркер за потенцијална претседателска кампања во 2016 година, кажувајќи им на републиканската публика овде во петокот вечерта дека партијата може да ја освои Белата куќа со конзервативна порака која ја нагласува безбедноста и безбедноста за американскиот народ, можност за сите без оглед на позадината и план за укинување на луѓето од сиромаштија.

Во својот прв јавен настап од неговата изненадна најава дека сериозно ќе размисли за трета кампања за Белата куќа, Ромни понуди економска порака која претставуваше драматично заминување од темите на кои звучеше во губењето на кампањата во 2012 година на претседателот Обама.

“Под претседателот Обама, богатите добија побогати, нееднаквоста во приходите се влоши и има повеќе луѓе во сиромаштија од кога било досега”, рече Ромни. “Под овој претседател, неговите политики не функционираа. Нивните либерални политики се добри на секои четири години за кампања, но тие не ја завршуваат работата”.

Во својата последна кампања, Ромни беше попречен од имиџ, наметнат од демократите, дека е богат бизнис извршен директор кој е надвор од допир со обичните Американци. Во петокот, тој изгледаше решен да испрати сигнал дека ќе се обиде да се справи со тој проблем од самиот старт, доколку се кандидира.

“Тоа е трагедија -- човечка трагедија - дека средната класа во оваа земја во голема мера не верува дека иднината нема да биде подобра од минатото или нивните деца ќе имаат посветла иднина на своите”, рече Ромни. Тој додаде: “Луѓето сакаат да видат зголемување на платите и тие ги заслужуваат”.

Како и со другите во неговата партија, тој го покрена прашањето за социјалната мобилност и тешкотијата на оние на дното да се издигнат во средната класа. Тој го наведе поранешниот претседател Линдон Б Џонсон војна против сиромаштијата пред половина век. Намерите на Џонсон беа добри, рече тој, но неговите политики не функционираа. Тој тврдеше дека републиканците мора да ги убедат гласачите дека конзервативните политики можат да “стават крај на злото на сиромаштијата” во Америка.

Надвор од фокусот насочен повеќе кон борбата со семејствата од средната класа и оние во сиромаштија, кратките забелешки на Ромни во петокот вклучуваа коментари за работата што ја направил како лежечки пастор во Мормонската црква, тема за која ретко зборуваше во неговите минати кампањи. Тој се повика на неговата сопруга Ен, која стоеше на сцената со него.

“Таа го познава моето срце на начин на кој малку луѓе го прават”, рече тој. “Таа ме гледа не само како деловен дечко и политички дечко, туку повеќе од 10 години како што знаете јас служев како пастор за собрание и за групи собранија... Таа ме виде како работам со луѓе кои бараат подобра работа и работа и обезбедуваат грижа за болните и старите лица. Таа знае каде е моето срце”.

Ромни се пошегува и дека прашањето кое му е најчесто поставувано последниве денови е што мисли Ен за друга кампања. “Таа верува дека луѓето се подобри со искуство”, се пошегува тој. “Небото знае дека имам искуство со кандидирање за претседател”.

Единствениот елемент од суштинските забелешки на Ромни кој не означуваше заминување од неговата последна кампања беше критиката на Обама за надворешната политика. Повикувајќи се на закани низ целиот свет за безбедноста на САД, Ромни рече: “Резултатите од надворешната политика на Хилари Клинтон-Барак Обама беа катастрофални, и вие го знаете тоа. Тероризмот не е во бегство”.

Појавата на Ромни дојде на бродот на УСС Мидвеј, музеј на носач на авиони, приклучен во центарот на Сан Диего, каде што Републиканскиот национален комитет одржа прием за да го заклучи својот зимски состанок овде. Неговиот изглед привлече толпа новинари, со околу дваесетина камери кои го чекаа него и неговата сопруга кога пристигнаа непосредно пред 7 часот по полноќ.

Пред да ја преземе сцената, Ромни се мешаше со членовите на RNC и се сеќаваше за среќни времиња на патеката на кампањата во 2012 година. Кога видел некои пријатели од Порторико, се присетил на громогласниот митинг на кој присуствувал во Сан Хуан за време на примарната кампања на територијата.

“Мислам дека некој не мислеше дека ќе добиеме делегати во Порторико, но ги добивме сите, благодарение на вас”, рече Ромни.

Ен рече, “Тоа беше најстариот вонредни ноќ.”

Ен изјави неколку новинари таа е возбуден да се врати на патеката на кампањата, но рече дека ова е “време да се размислува.” На прашањето дали нејзиниот сопруг повторно ќе се кандидира, таа рече: “Сè уште не знаеме”.

Додека Ромните одеа кон својот SUV за да го напуштат носачот на авиони, неколку фанови побараа од Мит да автограм неколку бејзболни топки.

“Погледнете го ова”, рече тој со насмевка и насмевка. “Зарем тоа не е убаво да се добие шанса да се потпише бејзбол повторно?”

Тој потпиша неколку, но потоа им рече: “Уште еден. Не сакам да го поплавам пазарот со овие -- може повторно да ја спушти цената под 50 центи”.

Неговите последни зборови додека влегол во SUV на чекање биле: “Размислувам — размислувам за тоа. Давајќи го предвид”.

Забелешките на Ромни дојдоа на крајот на бурната недела во републиканската претседателска трка - и возење ролер-костер за номинираниот во 2012 година. Неговата декларација дека тој сериозно ќе се разгледа трчање повторно генерирани и изненадување и возбуда во рамките на ГОП кругови. Соопштението предивика потенцијално драматичен судир меѓу поранешниот гувернер на Масачусетс и поранешен гувернер на Флорида, Џеб Буш.

Ромни и неговиот внатрешен круг ги работеле телефоните во обид да го измерат интересот и потенцијалната поддршка за трета кампања, и да почнат повторно да го составуваат тимот што го носел до номинацијата и во општите избори.

Но, во рок од неколку дена, уште една реалност поставена во, која беше отпор кон неговата можна кандидатура. Неколку еднократни поддржувачи на Ромни изразија скептицизам во јавноста додека други приватно рекоа дека се надеваат дека тој нема да оди напред.

Имаше критики, како и за начинот на кој се ракува со ширењето, кој се појави да се малку планирани и фатени дури и некои блиски до Ромни од страна на изненадување. Имаше критики и за образложението што некои од оние околу Ромни го користеле за да оправдаат нова кампања.

Многу републиканци, колку и да се љубители на Ромни лично, се непростливи во врска со кампањата што ја водеше, тврдејќи дека Обама бил мошне ранлив и дека поквалификувана кампања и кандидат би победиле.

Ромни брзо дојде под притисок да ја објасни не само супстанцијата зад неговото верување дека тој треба да биде номиниран за 2016 година, туку и да покаже дека новата кампања ќе се води поинаку, со нови лица и проширена операција. |||||



Поранешниот републикански претседателски номиниран Мит Ромни се обиде да се фрли како шампион на сиромашниот петок на нацијата, бидејќи најави дека дава трета претседателска кампања “сериозно разгледување”.

Обраќајќи се на елитата на ГОП на зимскиот состанок на Републиканскиот национален комитет на бродот на САД Мидвеј, Ромни премиерно претстави сосема нов говор на трупецот, поставувајќи ги темите на неговата прото-кампања и за партијата во “ерата на пост-Обама”.

“Прво, мораме да го направиме светот побезбеден”, рече Ромни. “Второ, мораме да се увериме и да обезбедиме можност за сите Американци без оглед на соседството во кое живеат. И, конечно, мораме да ги укинеме луѓето од сиромаштија. Ако ги комуницираме тие три работи ефикасно, американскиот народ ќе биде со нас - да биде со нашиот номиниран и со нашите кандидати низ целата земја”.



Ромни доби топло добредојде од членовите на РНК во неговото прво појавување со нив од неговата загуба од ноември 2012 година од претседателот Барак Обама. “Убаво е да се појави со пријатели како ова, Морам да ти кажам”, рече тој во текот на врева на аплауз како што тој ја презеде сцената.

Во впечатливо лични услови за славно дрвениот кандидат, Ромни зборуваше за неговата служба како “пастор” во Мормонската црква помагајќи им на сиромашните, велејќи за неговата сопруга, Ен, “Таа ме виде како работам со луѓе кои се многу сиромашни за да им помогнам да добијат помош”. Помошниците на Ромни рекле дека доколку формално објави дека ќе му биде попријатно да ја покажува својата потопла приватна персона во јавност.

“Под претседателот Обама, богатите добија побогати, нееднаквоста во приходите се влоши и има повеќе луѓе во сиромаштија во Америка отколку кога било досега”, рече Ромни. “Луѓето сакаат да видат зголемување на платите, и тие ги заслужуваат”, додаде тој.

Тој тврдеше дека конзервативните принципи најдобро ќе го адресираат проблемот.

“Единствените политики кои ќе допрат во срцата на американскиот народ и ќе ги извлечат луѓето од сиромаштијата и ќе го прекинат циклусот на сиромаштијата се републиканските принципи, конзервативните принципи. Тие вклучуваат формирање семејство, образование и добри работни места и ние ќе ги донесеме до американскиот народ и конечно ќе ставиме крај на злото на сиромаштијата во оваа голема земја”.

Фокусот на сиромаштијата се одрази на значителна промена на мелодија за Ромни, мултимилионер приватен капитал извршен директор кој славно изјави група на донатори дека 47 проценти од Американците никогаш нема да гласаат за него, бидејќи тие се зависни од владата и “веруваат дека тие се жртви.” Кампањата на Ромни во 2012 година дури и го спречи неговиот колега за трчање, Реп Пол Рајан, да вклучи дискусија за сиромаштијата во неговиот говор на трупецот.

Но, Ромни продолжи да одекнува неговата неславна линија, како и неговото тврдење по изборите дека Обама победи во 2012 година, бидејќи им давал “подароци” на малцинските гласачи, велејќи за демократите: “Нивните либерални политики се добри на секои четири години за кампања, но тие не ја завршуваат работата”.

Ромни, кој смета дека неговите критики за надворешната политика на Обама од 2012 година се оправдани, остро го критикуваше справувањето на претседателот со глобалните кризи и геополитичките закани. “Светот не е побезбеден шест години откако Барак Обама е на функцијата”, рече тој, референцирајќи ги минатонеделните терористички напади во Франција, Нигерија и Јемен. “Тероризмот не е во бегство”.

Ромни посочи дека неговата сопруга е на одборот со потенцијална трета кампања. “Таа верува дека луѓето се подобри со искуство, и небото знае дека имам искуство се кандидира за претседател”, тој quipped, додавајќи: “Мене, јас сум даваат некои сериозни разгледување на иднината.”

Ромни рече дека без оглед на неговата одлука, ќе работи на поддршка на номинираниот на Републиканската партија во 2016 година.

Во својот вовед, RNC Чаир Reince Priebus effusively го пофали Ромни во неговиот вовед, кредитирајќи го за неговата помош за кандидатите за ГОП во 2014 година.

“Гувернерот Ромни беше човекот во текот на овие последни две години”, рече Прибус. “Јас само сакам да му се заблагодарам за целата работа што ја направи, покрај искуството што го менува животот да се биде номиниран, Мит Ромни беше личност која ги помина следните две години помагајќи на нашата партија, помагајќи ја нашата партија да се обнови и да помогне на нашата партија да расте”.

Но, Ромни, кој се соочи со скептична, ако пријателска публика, не стави крај на сомнежите дека неговата кандидатура ќе биде во најдобар интерес на партијата.

“Слушнавме некои нови теми вечерва од гувернерот Ромни, но слушнавме многу други нови теми на кандидатите оваа недела”, рече претседателот на Јужна Каролина, Мет Мур. “Она што е јасно е дека ова основно ќе биде сериозно конкурентно - без разлика дали гувернерот Ромни ќе влезе, или не”.

“Мислам дека тој зборуваше за поддршка на тимот”, рече репортерот Дарел Иса, дисконтирајќи го разговорот на Ромни дека сериозно размислува за понуда. “Очигледно тој прави патување наоколу за да ги праша луѓето дали мислат дека тој треба да биде кандидат, но важна работа:, тој направи силна посветеност на RNC тука вечерва дека без оглед на исходот тој ќе биде поддршка на номинираниот”.

Иса не би кажала дали смета дека Ромни треба да започне трета понуда за Белата куќа. ||||| САН ДИЕГО (АП) - Мит Ромни нуди редок поглед на неговата помека страна додека маршира кон малку веројатно трета претседателска понуда фокусирана на сиромаштијата и средната класа.

Мит Ромни, поранешниот републикански претседателски номиниран, лево, ја гледа својата сопруга Ен, десно, откако зборуваше за време на зимскиот состанок на Републиканскиот национален комитет на бродот на музејот USS Midway во петокот,... (Асошиетед прес)

Мит Ромни, поранешниот републикански претседателски номиниран, замина, ги поздравува луѓето откако зборуваше за време на зимскиот состанок на Републиканскиот национален комитет на бродот на музејот USS Midway во петокот, 16 јануари 2015 година,... (Асошиетед прес)

Мит Ромни, поранешниот републикански претседателски номиниран, зборува за време на зимскиот состанок на Републиканскиот национален комитет на бродот на музејот USS Midway во петокот, 16 јануари 2015 година, во Сан Диего. (АП Фото/Григориј... (Асошиетед прес)

Признавајќи дека дава “сериозно разгледување на иднината”, претседателскиот кандидат на Републиканската партија во 2012 година во петокот ја наведе поддршката на неговата сопруга, Ен, додека тој се осврна на завршниот прием на зимскиот состанок на Републиканскиот национален комитет на бродот на пензиониран носач на авиони.

“Последните неколку дена, најчесто поставуваното прашање што го добивам е: 'Што мисли Ен за сето ова? '” Ромни рече како неговата сопруга погледна на. “Таа верува дека луѓето се подобри со искуство. И небото знае дека имам искуство со кандидирање за претседател”.

Тој подоцна додаде: “Таа знае каде е моето срце”.

Ромни заработи стоечки овации за неговите забелешки, неговото прво јавно признание за 2016 амбиции од приватно сигнализирање интерес со донаторите една недела порано. Сепак, членовите на РНК и неговите потенцијални противници беа далеку помалку добредојдени во деновите што водеа до неговиот изглед.

“Земјата продолжува понатаму”, рече Хенри Барбур, републикански национален комитет од Мисисипи. “И тоа ќе биде предизвик за гувернерот Ромни”.

Историјата не е на страната на Ромни. Не бидејќи Ричард Никсон има републикански претседателски номиниран ги загуби општите избори - Џон Ф Кенеди го порази Никсон во 1960 година - а потоа повторно ја освои номинацијата за ГОП. Никсон го поразил Хуберт Хемфри во 1968 година.

Сепак, постои мало сомневање дека Ромни би бил сила во натпреварот во 2016 година доколку се кандидира.

Тој останува еден од најпознатите републиканци во нацијата, одржува блиски врски со елитната донаторска класа на ГОП и има мрежа на лојални поддржувачи низ целата земја. Раните анкети покажуваат дека се справува добро против помалку познатите потенцијални републикански противници.

Сепак, огромна загриженост од поранешните поддржувачи се појавува поради неговото враќање на националната сцена: долготрајната перцепција дека поранешната извршна власт на приватниот капитал се грижи само за судбината на богатите Американци.

Сликата беше поттикната делумно од неговите сопствени погрешни чекори од висок профил за време на неговата последна претседателска кампања. Син на главен извршен директор на автокомпанија кој направи богатство во финансиите мерено во стотиците милиони славно ги опиша корпорациите како луѓе и ги истакна своите блиски пријателства со сопствениците на професионални спортски тимови.

Ниту еден гаф не беше поголем од забелешката на Ромни - тајно снимена на прибирање финансиски средства од Флорида со висок долар - дека тој не се грижи за 47 проценти од Американците кои “веруваат дека се жртви” и “не плаќаат данок на доход”.

Во петокот, сепак, тој навести дека ја научил својата лекција.

Ромни изнел три принципи кои би можеле да послужат како темел на кампања за време на 15-минутен говор, додека ја референцирал својата работа со сиромашните, болните и постарите како волонтерски црковен пастор - тема на која ретко се обраќал за време на неговите претходни понуди.

Неговиот нов фокус вклучува национална безбедност, подобрување на можностите за средната класа и “кршење на злото на сиромаштијата”.

“Нашите принципи ќе му донесат можност на секој Американец”, изјави Ромни, додавајќи: “Тоа е трагедија, човечка трагедија, дека средната класа во оваа земја во голема мера не верува дека иднината ќе биде подобра од минатото”.

Растечкото поле на првократните републикански претседателски изгледи беше во голема мера отфрлено за Ромни, додека други ја доведоа во прашање неговата способност да ја прошири својата жалба во трета кампања.

“Тој едноставно не привлече доволно голема изборна единица”, рече сенаторот Ранд Пол од Кентаки додека им се додворуваше на гласачите претходно во текот на денот во Лас Вегас.

Навистина, Ромни се бореше да ги придобие помладите гласачи, гласачите со пониски приходи и малцинствата на патот кон загубата на кампањата во 2012 година што го опустоши неговото семејство и неговата партија. Пријателите и непријателите признаваат дека ќе мора да стори повеќе отколку да ја промени својата порака за да освои нови поддржувачи.

Павле во петокот повтори дека повеќе од една година допрел до етничките и расните малцинства за да ја прошири жалбата на ГОП, каде Ромни неодамна им призна на минатите поддржувачи дека треба подобро да се поврзе со Хиспанците и решавање на потребите на сиромашните.

Пол се фрли како “некој кој може да допре до афро-американската заедница и шпанската заедница и младинската заедница и работничката класа и да каже: “Знаеш што? Ние разбираме. '”

Бидејќи Пол презеде чекори кон кандидирање за претседател, тој одржа јавни настани во внатрешните градски заедници, вклучувајќи ги и училиштата на јужната страна на Чикаго.

Гувернерот на Тексас Рик Пери, во меѓувреме, се прогласи за подготвен за уште едно претседателско кандидирање и рече дека интересот на Ромни за понуда во 2016 година “не ја менува мојата динамика”.

“Тоа не ја менува мојата стратегија”, рече Пери во интервјуто пред говорот на Ромни.

Тимот на Ромни сугерира дека наскоро ќе донесе одлука за кампањата во 2016 година, и од праведност кон другите кандидати кои размислуваат за понудите и поранешните сојузници кои почнаа да продолжуваат понатаму. Поранешниот гувернер на Флорида Џеб Буш почна да телефонира на водечките функционери во Њу Хемпшир оваа недела, со слични повици планирани за Ајова - првата и втората држава на претседателскиот календар за номинирање.

“Додека имам многу почит кон гувернерот Ромни, и знаете дека мислам дека тој е исклучително квалификуван да служи како претседател, мислам дека повторно ќе треба да има процес на проверка во Newу Хемпшир”, рече сенаторот Кели Ајоте, R-N.H., главен поддржувач на Ромни во 2012 година, кој беше меѓу оние на неодамнешната листа на повици на Буш.

“Сакам да знам која е неговата визија за земјата, исто како што ќе сакам да знам од секој кандидат, па мислам дека ова поле е широко отворено уште”, рече таа.

___

Писателите на “Асошиејтед прес” Кен Ритер во Лас Вегас и Кетлин Ронајн во Конкорд, Њу Хемпшир, придонесоа за овој извештај. ||||Резиме: