Член:
ЕРБИЛ, Ирак - Постојат важни случувања во кризата во Ирак.

Се чини дека премиерот Нури ал-Малики ќе се повлече. Постоеше загриженост дека по осум години ќе се обиде да се држи до власта со воена сила. И дописникот Дејвид Мартин известува дека претседателот Обама испраќа уште околу 130 американски воени советници во Ирак. Веќе има 250 во земјата.

Тие ѝ помагаат на ирачката влада да ја врати ИСИС, муслиманска екстремистичка армија која ја презеде контролата врз делови од Ирак и Сирија.

Обама нареди воздушни напади врз ИСИС кога му се закани на курдскиот град Ербил во северен Ирак. Таму би оделе овие нови американски советници, за да им помогнат на илјадниците бегалци кои се опколени на планината Синџар.

Во понеделникот, кога ирачки хеликоптер испушти вода за да им помогне на бегалците, некои бегалци ја искористија шансата и скокнаа на бродот.

Во вторникот слична ирачка мисија се урна откако беше побрзана од бегалците. Пилотот беше убиен. Многумина беа повредени.

Бегалците бегаат затоа што милитантите на ИСИС го убија, од илјадниците, секој кој не е припадник на нивната сунитска муслиманска вера.

CBS News откри што се случува со христијаните.

CBS Вести

Го посетивме гратчето Бартела пред два месеци, бидејќи милитантите на ИСИС ја започнаа својата кампања на насилство и терор во северен Ирак.

Христијаните живееле тука најмалку 1.500 години. Тие сè уште се молат на арамејски - јазикот што го зборува Христос.

Со исламските екстремисти само 10 милји далеку, капетанот Фираз Јаков и неговите 600 локални милиционери ветија дека ќе го заштитат својот дом.

Прашавме што би направиле доколку милитантите дојдат во ова христијанско гратче?

“Не знаеме”, ни рече Фираз, зборувајќи на арапски, “но можеби ќе го направат она што го направиле на други места и ќе нè убијат”.

Капетанот Фираз и неговите луѓе се држеа до минатата недела кога ИСИС повторно тргна на дивеење, зафаќајќи повеќе територија за она што велат дека е нивна сопствена, исламска држава.

Жителите на градот избегаа среде ноќ. Сега, 200 семејства се преполни во сала на заедницата, вклучувајќи го и бебето Марбел, кое е родено истиот ден кога трчаа за своите животи.

CBS Вести

Тоа се горди луѓе кои изгубиле сè и немаат каде да одат.

Капетанот Фираз е тука и ни кажа дека е последниот кој ја напуштил Бартела, откако сите други се снашле.

Дали мисли дека некогаш ќе можат да се вратат во Бартела?

“Ако се вратиме во нашиот град за неколку месеци или неколку години повторно ќе бидеме истуркани”, рече тој. “Ние треба некаде безбедно да се живее.”

Многу луѓе го обвинуваат сегашниот премиер, ал-Малики, дека тука подгрева верски и етнички тензии. Сега е изолиран и веројатно ќе мора да ја напушти функцијата. Тој ја изгуби поддршката на своите ирански поддржувачи, како и милициите кои некогаш му беа лојални.

Но, прашање е дали некоја нова влада може да стави крај на тие омрази и да го обедини Ирак. ||||| Тој е харизматична фигура, оној вид кој би му фатил око на секој добар уредник на фотографии.

Облечени во сите црни освен за беж kaffiyeh завиткување неговото лице, тој стои, рацете кренати, оружје во едната рака, ИСИС знаме во другиот. Преку темни авијатичари, тој зјапа надолу камерата од само неколку метри подалеку.

Сликата погоре, датирана од 23 јуни, поднесена од неименуван фотограф, а дистрибуирана од Ројтерс, тврди дека е на џихади милитант на улиците на Мосул, две недели откако Исламската држава Ирак и ал-Шам, сега наречена Исламска држава (ИС), го шокираше светот преземајќи ја контролата врз вториот по големина град во Ирак. Времето ја користеше сликата. Исто така и Newsweek, The Daily Beast, The New York Review of Books и NBC News. И на тој начин, светот доби еден од своите најрани погледи на Исламската држава контролиран Ирак: пркосен, во контрола, триумфално.

Ненадејното преземање на широк отсек на Ирак од страна на милитантите со седиште во Сирија нарекувајќи се Исламска држава е и една од најголемите приказни на годината и една од најтешките за новинските организации за покривање. Бруталноста која ја направи ИСИС озлогласена во текот на сириската граѓанска војна стана основен дел од нејзиниот ирачки режим. На неколку новинари им беше дозволено во медиумското оружје на ИС да обезбедат чувство за тоа каков е животот под Исламската држава - што е, делумно, зошто документарецот на VICE News, кој премиерно беше прикажан на 7 август, во кој режисерот Медјан Даириех помина три недели со групата, генерира возбуда. Повеќето медиумски покривања на владеењето на Исламската држава доаѓаат од области на релативна безбедност, како што се бегалските кампови во Курдистан каде оние кои бегаат од напредувањето на џихадите се засолниле, или од оние вградени со ирачките и курдските сили кои се борат против понатамошните упади на ИС. Малку извештаи вклучија директен контакт со самите милитанти, само со оние што се фатени во пресрет.

Освен, тоа е, за фотографиите.

Набргу по преземањето, грст новински агенции, меѓу кои и гиганти како Ројтерс и Асошиејтед прес (АП), почнаа да испраќаат слики од Мосул. Застрелан од анонимни стрингери -- односно хонорарни преведувачи кои редовно придонесуваат -- фотографиите го откриваат секојдневниот живот под самопрогласен калифат и прикажуваат сè, од бурни демонстрации полни со разлетувачки знамиња на џихади и контролни пунктови исполнети со оружје до повеќе световни сцени на раздвижените пазари. Земени заедно, тие покажуваат комбинација на бруталност која го одзема здивот, широко распространета поддршка и добро функционирачка состојба.

Тие се исто така полн со етички стапици. Употребата на неименувани хонорарни преведувачи од страна на големите новински организации во област управувана од една од најопасните светски милитантни групи покрена многу прашања, од тоа како овие агенции можат да ја осигураат безбедноста на своите новинари до тоа дали можат да гарантираат за методите на анонимните фотографи кои работат за нив -- или односот на овие новинари со борците на ИС за кои тврдат дека ги покриваат.

И како што укажуваат интервјуата со неколку од фотографите кои моментално работат во рамките на калифатот, некои агенции се подготвени да работат далеку надвор од традиционалните новинарски норми со цел да обезбедат прозорец во светот сега речиси целосно отсечен од аутсајдери, во некои случаи дури и жртвувајќи уредничка контрола на милитантните џихадисти - - сè со цел да се добие одблизу поглед на непријателот.

Абу Mirwan - не неговото вистинско име -- има работено како фотограф во Ирак за повеќе од една деценија. Тој сега поднесува фотографии за меѓународна агенција, рече тој во телефонското интервју на почетокот на август. (Тој не би рекол кој.) По преземањето на ИС на Мосул, Мирван, сунитски Ирачанец, посегнал до агент на калифатот, кој рекол дека може повторно да му добие дозвола за работа. Агентот беше верен на својот збор, рече Мирван. Тој дури и сподели пријатен оброк со тројца лидери на ИС, кои му рекоа дека ќе му помогнат така што ќе му даваат приказни и ќе го поканат да ги види настаните на ИС.

Конгенијалноста не траеше долго. Мирван вели дека неколку дена подоцна, тој бил однесен да се види со друг член на раководството на ИС. Тоа беше многу поинаква средба. Лидерот на ИС му се заканил на Мирван, велејќи му дека ако направи нешто што го оштети угледот на ИС, ќе биде убиен и дека ако направи било какви фотографии без знаење на ИС, ќе му бидат дадени 100 удари со камшик. Од сега па натаму, тој беше кажано, пред тој испрати надвор било фотографии, тој ќе мора да ги споделат своите мемориски картички за одобрување прво.

И така е опериран оттогаш, вели Мирван. ИС го поканува да ги покрие настаните, како што се воени емисии и митинзи. Тој ги фотографира, со миндер во забавува, и кога тој е преку, тој ги расчистува своите слики со претставник на ИС пред да излезат или на меѓународната агенција со која работи, или на локална агенција со која работи, која потоа ги пренесува на нејзините меѓународни контакти.

Мирван беше регрутиран да го документира неодамнешниот напад на ИС врз градот Синџар, вели тој -- истото преземање чии последици ги поттикнаа воздушните напади на САД во Ирак. Таму, тој фотографирал како се бори се додека неколку припадници на ИСИС не го повикале. Триесет мажи лежеа чекајќи facedown на земјата, рацете врзани зад грб. Три или четири жени стоеја и гледаа. Тоа беше егзекуција.

Земете ги сликите, му беше кажано.

Мирван вели дека е исплашен. Но, парите што ги прави поднесувајќи за меѓународни агенции се добри, вели тој, а правењето фотографии е единствениот начин на кој знае да заработува за живот. “Ја работам оваа работа веќе 15 години”, рече тој. “Ова е начинот на кој го поддржувам моето семејство”.

Не сите слики што излегуваат од Исламската држава се проверуваат како оние на Мирван. Мохамед (кој исто така користи псевдоним затоа што стравува од репресалиите на ИС) работи како новинар повеќе од 10 години и моментално е со седиште во Мосул, раководејќи локална фото-агенција, каде има двајца фотографи кои работат под него. Во телефонско интервју кон крајот на јули, тој рече дека неговата агенција продава помеѓу седум до 10 фотографии на ден, за околу 50 долари фотографија. Тие работат со различни агенции, вели тој, но главно со АП. Агенцијата не знае кои се гудачите што ги снабдуваат нејзините фотографии, вели Мохамед. Тој е единствената точка за контакт на АП за фотографиите на неговата агенција.

Мохамед вели дека неговите фотографи оперираат без дозвола на ИС, крцкајќи фуриозни слики преку телефони со камера и пренесувајќи ги надвор од територијата на ИС со сателит. И не сите фотографии на АП во Мосул се ласкави за ИС, во начинот на спакувани митинзи и живи пазари: Агенцијата испрати фотографии, на пример, од жителите на Мосул кои шетаат над урнатините - - последиците од уништувањето на гробот на пророкот Јона, почитуван муслимански храм. Друга фотографија покажува празен парк, каде некогаш стоела статуа на ирачкиот поет и културна икона Ади Тамам.

Мохамед и неговите фотографи се направи неверојатно ризична работа, но АП е многу добар за него, вели тој, и се занимава со неговата безбедност: Агенцијата ќе се јавите за да се провери во на него, и да го потсети да не преземе непотребни ризици. Но, малкумина се подготвени да ги искористат овие видови на шанси. Мохамед вели дека знае за други фотографи кои работат под исти услови како Мирван: поднесување само фотографии кои се расчистени со претставник на ИС, кои работат надвор од ТВ станица во Мосул, кој ги чува сите слики на датотека.

АП ги одби повторените барања на Надворешна политика за интервју за нејзината одлука да користи неименувани гудачи во Мосул. Сепак, во изјавата по е-пошта, портпаролот на агенцијата напиша: “Асошиејтед прес е транспарентен за изворот на слики што ги дистрибуираме и безбедноста на нашите новинари е најголема”.

Во текот на е-мејл, портпаролот на Ројтерс не одговори на листата од девет прашања вклучувајќи и еден за тоа дали агенцијата го знае идентитетот на нејзините стрингери во Ирак контролиран од ИД, и дали тоа е удобно со условот дека секој фотограф кој работи во Мосул мора да се појави за поддршка на ИС. Наместо тоа, агенцијата издаде соопштение во кое вели дека “избира мешавина на персонал и стрингери за да обезбеди најдобра покриеност... што е обележано со нејзината независност и слобода од пристрасност”. Тоа го балансира користењето на фотографите на персоналот и стрингерите врз основа на оперативните барања, изјави портпаролот Крис Артис, “како и длабокото познавање на конфликтот што го држат локалните уредници”.

Одлуките на новинските агенции за тоа дали да се потпрат на стрингери на територијата на ИС се одвиваат во позадина на интензивирачката пропагандна војна што се одвива помеѓу Исламската држава и ирачката влада - онаа за која многумина тврдеа дека ИС победува. Групата покажа посебен такт кога станува збор за управување со брендот: Таа одржува активни сметки на социјалните медиуми, редовно објавувајќи слики, вклучувајќи го и повременото грозоморно обезглавување или масовно извршување, кои често се подигнати од страна на вести. Милитантите имаат назначена пропагандна рака, позната како Медиа центар Ал Хајат, која произведува видеа со висока продукција и списание. И извештаите од други области под контрола на ИС опишуваат слични обиди за контрола на сите информации врзани за надворешниот свет преку слични процеси на преглед како оние опишани од Мирван и Мохамед во Мосул: ИС постави “канцеларија за информации” во сириската провинција Деир Езор, на пример. Од своја страна, како одговор на ефективните напори за односи со јавноста на ИС, ирачката влада издаде сет на “упатства” за членовите на медиумите кои ја покриваат борбата против ИС што забранува “емитување [ing] пораките на вооружените групи или нивните дивјачки акти” додека ги охрабрува новинарите да ги фалат “херојските дела што ги врши безбедносниот персонал”, и да “емитуваат програми кои шират ентузијазам и борбен дух против теророт”. (Насоките беа осудени од групите за човекови права како обид да се спречи критичко покривање.)

Обезбедувањето анонимност за фотографите кои работат на опасна територија е вообичаена практика за новинските организации, вклучувајќи ги Ројтерс и Асошиејтед прес. Но, комбинацијата на особено насилен субјект, познат по својот ПР такт, и фотографи со кои овие агенции имаат мала блискост и на моменти речиси никаков контакт, е проблематична, велат експертите за етика во новинарството. Со водење на слики од фотографи како Мирван и Мохамед, новинските организации се отвораат за обвиненија дека служат како она што директорот на мрежата за етичко новинарство Ајдан Вајт го нарекува “неподготвени ножни војници” на екстремистите во оваа пропагандна војна. “Тоа е прашањето дали некој паѓа или не во стапицата на всушност промовирање на политичките интереси на” Исламската држава, рече Вајт.

Но, додека новинските агенции мора да бидат свесни за опасностите од дозволување на опасна група да се прикаже себеси по свои услови, тие исто така мора да балансираат против вредноста на обезбедување на јавни информации за важен newsmaker, рече Патрик Баз, уредник на Блискиот Исток и Северна Африка за Agence France-Presse (AFP). АФП не користеше стрингери во Мосул контролиран од ИД, но ги дистрибуираше сопствените слики на групата за она што тврди дека се егзекуции. Тие се фотографии кои можеби се наменети да заплашат, вели Баз, но го имаат и она што тој го нарекува “историска вредност”.

“Сите знаеме дека е пропаганда, но сите знаеме во исто време дека светот треба да види што се случува”, рече тој. “Нашата должност е да ѕвониме на ѕвончето за аларм и да кажеме: 'Еј момци, ова е она што се случува. Ова е она што го најдовме на веб-страницата на овие момци”.

И признавањето на некоја уредничка независност заради пристап не е ситуација единствена за Исламската држава, вели тој. Новинските агенции лесно ги користат сликите дистрибуирани од американската војска, израелската армија или силите на НАТО, рече Баз-- одлуки кои ретко, ако некогаш, се доведуваат во прашање. И воените вградувања, на пример, често доаѓаат само по екстензивни проекции и со свои ограничувања за покривање (иако тие обично се кријат во однос на безбедноста и не се придружени со ветувања за врзување).

Во изградбата на премиерот на дел еден од документарецот на VICE News's, компанијата го објави “невиден пристап” на својот новинар. Навистина, камерите на VICE се чини дека одат длабоко во калифатот, а снимките што ги фаќаат се разладуваат: Во првите две рати, со седиште во Рака, Сирија, децата како млади на 11 години се заложуваат на лојалност на калифатот, а членовите на ИС даваат безобразни интервјуа кои вклучуваат ветување дека ќе го “подигнат знамето на Алах во Белата куќа”. Има и среќни сцени, од еден вид: Мажите кои живеат под правило на ИС си играат со децата во река. А фронт и центар, се разбира, се демонстрациите на моќта на Исламската држава: тенк кој се врти во кругови; потпис на ИС црно знаме кое се вее од бедем; парада на украдено ирачко оружје; митинг во кој толпата е провлечена во повик и одговор: “Калифатот!” “Основана!”

Во имејл изјава за Foreign Policy, VICE не понудил детали за условите на вградувањето, ниту пак ги споделил во интервју за “Хафингтон пост”. Во него се вели дека понудил “досега невиден поглед на животот под контрола на оваа застрашувачка екстремистичка група” и рече дека режисерот Даириех “работел во најпредизвикувачките средини во регионот... и има широки контакти”.

Во претстојните епизоди, VICE ветува дека ќе ги однесе гледачите понатаму во светот на ИС. Тие ќе гледаат како затворениците ќе детализираат како ќе бидат казнети за нивните злосторства, ќе видат мелница за пченица управувана од ИД и ќе слушнат претставник како зборува за плановите на групата за основање училишта и фабрики. Гледачите нема да имаат осет колку од снимките можеби биле прикажани пред време од групата пред да се проветрат, или степенот до кој IS одлучувал каде ќе одат камерите на VICE. Документарецот е фасцинантен. Гледајќи мажи и мали деца ја изјавуваат својата страст за џихад, гледајќи маскирани мажи на коњи кои патролираат по градските улици -- тешко е да се погледне подалеку. Колку тоа ни кажува за реалноста на животот под калифат е сосема друга работа.

Втор дел од документарецот се затвора со сцена на митинг за вработување на ИС, на кој многу присутни се прикажани како снимаат на нивните мобилни телефони. “Исламската држава е основана”, ѝ пее еден човек кој носи кафије на насобраната толпа. “Убави девици се јавуваат; запишете ме како маченик”. Толпата зјапа назад. Некои пеат заедно. Оружјето се одржува високо, а редови на црни знамиња треперат во позадина.

Себастијан Мејер придонесе за известување од северен Ирак.

Ројтерс/стрингер ||||Резиме: