Обедениот Малезија ерлајнс претрпе свеж срам во текот на викендот, откако беше откриено дека летот на Божик од Оукленд до Куала Лумпур летал во погрешна насока осум минути откако на контролорите на воздушниот сообраќај им бил даден погрешен план за летање.

На Нов Зеланд Хералд објави дека пилотот на летот MH132 queried пат неговиот Ербас А330 беше преземање откако тој забележа дека е тргнат подалеку на југ отколку што се очекуваше.

Малезија ерлајнс потврди во соопштението дека имало мешаница со плановите за летање на раните утрински часови на службата.

“На 24-ти декември 2015 година на нашиот лет MH132 од Оукленд до Куала Лумпур му беше даден најновиот план за летање од страна на Центарот за испраќање операции на авиокомпанијата”, се вели во соопштението.

СПОДЕЛИ

Сподели на Фејсбук Сподели

Сподели на Твитер TWEET

Летот на Link Malaysia Airlines “MH132 летал на погрешна патека откако на контролорите на воздушниот сообраќај во Нов Зеланд им бил даден погрешен план за летање.

“Контролата на воздушниот сообраќај на Окленд (ATC) беше ненамерно даден претходен план за летање”.

“Двете рути следеа одобрена патека на летање и авионот имаше доволно гориво за двете рути. Безбедноста и на патниците и на екипажот никогаш не биле компромитирани во ниту еден момент”.

Реклама

Авиокомпанијата соопшти дека го истражува инцидентот.

Портпаролката на новозеландската корпорација “Ервејс” изјави дека инцидентот ќе биде истражен од нејзиниот внатрешен тим. “Планот за летање што авиокомпанијата го поднесе со нас одеше во Куала Лумпур но преку малку поинаква рута отколку што очекуваше пилотот”, изјави таа за “Нов Зеланд Хералд”.

Хорор трчањето на Малезија ерлајнс започна во март 2014 година кога летот MH370 исчезна на пат од Куала Лумпур до Пекинг со 239 патници и членови на екипажот на бродот.

Нешто повеќе од четири месеци подоцна летот MH17 беше соборен над Украина додека леташе од Амстердам до Куала Лумпур.

Претходно оваа година Малезија ерлајнс го назначи извршниот директор на германската авиокомпанија Кристоф Милер за главен извршен директор, задавајќи го со обнова на авиокомпанијата по низата катастрофи. ||||| 1/10 Соборен во вежба за воена обука Додека австралиските официјални лица кои ја водат потрагата по MH370 велат дека остануваат “апсолутно убедени” дека завршиле во јужниот дел на Индискиот Океан, некои семејства на патници - и теоретичари - недоверба на невиденото вклучени сателитска анализа на податоци. Меѓу оние кои го поддржуваат ова гледиште се и британскиот новинар и автор Најџел Кауторн, кој контроверзно веќе ја објави првата книга за исчезнувањето на авионот. e поддржува една теорија, заснована на сведочењето на очевидците на работникот на нафтени ригови во Нов Зеланд Мајк Мекеј, дека авионот бил соборен кратко откако престанал да комуницира со контролорите на воздушниот сообраќај. Во тоа време имаше серија воени игри кои се одвиваа во Јужното Кинеско Море во кои учествуваа Тајланд, САД и персонал од Кина, Јапонија, Индонезија и други, а Кауторн го поврза ова со тврдењата на г-дин Мекеј дека видел запален авион како се спушта во Тајландскиот Залив.

2/10 Украден од Путин Џеф Мудриот, приватен пилот и писател на науки, тврди дека има докази дека авионот се пробивал до космодромот Бајконур во Казахстан, кој е раководен од Русија како нејзин најголем објект за лансирање на вселената. Тој тврди дека Владимир Путин им наредил на руските специјални сили да го киднапираат MH370 и да го одлетаат до вселенскиот брод, но признава дека нема 'никаква идеја' зошто рускиот претседател би сакал да направи такво нешто Getty Images

3/10 Прелетал на север и соборен намерно, поттикнувајќи прикривање Во фаза во истрагата кога се верувало дека авионот можел да лета некое време од каде што исчезнал по северен или јужен коридор, многумина објавувале на форуми сугерирајќи дека ако бил поранешниот никогаш нема да слушнеме за тоа што се случило. Некои сè уште го поддржуваат ова гледиште, а поранешниот навигатор на РАФ, Шон Мафет, изјави за Би-Би-Си дека по 9/11, секој неидентификуван авион кој ќе влезе во воздушниот простор на друга земја ќе доведе до тоа борбените авиони да бидат испомешани. “Ако авионот е во северниот лак лесно можеше да биде соборен”, рече тој. Оваа теорија вклучува и национално - или можеби меѓународно - прикривање, засновано на премисата дека ниту една земја не би сакала да признае дека собори авион полн со патници од целиот свет.

4/10 Се обиде да слета на пустинска островска плажа По извештаите дека авионот свртел лево кратко по неговото исчезнување од цивилните радарски екрани, се зголемија шпекулациите дека можел да слета на оддалечена плажа некаде како Андаманските Острови, кои лежат помеѓу Индонезија и брегот на Тајланд. Иако Си-Ен-Ен објави дека локалните жители ја отфрлиле идејата дека Боинг 777 може да слета на пистата таму неоткриено, архипелагот се состои од стотици оддалечени острови со некои долги делови од песок. Поранешниот пилот на БА Стив Буздиган изјави дека ќе биде тешко - но не и невозможно - да се донесе 777 долу на долга пуста плажа. АП

5/10 Слета во американска воена база Една од почудните теории на заговор што се здоби со одредена влечење на интернет е идејата дека MH370 можеше да биде “заробен” и пренесен во воена база на тропскиот атол на Диего Гарсија во сопственост на Велика Британија, среде Индискиот Океан. Базата ја водат САД, а некои, наводно, рекоа во објавите на форумот дека Кремљ вложил одредена доверба во оваа можност. Таква е силата на верувањето во оваа теорија дека американската влада била принудена да издаде демант. Портпаролот на американската амбасада во Малезија изјави за локалниот весник “Стар” дека “нема индикации дека МХ370 летал каде било во близина на Малдивите или Диего Гарсија”. “MH370 не слета во Диего Гарсија”, додаде тој. НАСА

6/10 Се упати кон оддалечен аеродром во Лангкави, Малезија Една теорија, изнесена од друг блогер за авијација по име Крис Гудфелоу, има дека ненадејниот лев пресврт дојде откако голема катастрофа исфрли низа електроника на авионот, од транспондери до комуникациска опрема. Во ова сценарио и среде ноќ, тврди Гудфелоу, пилотот ќе се пренасочи кон најблискиот безбеден аеродром. “Овој пилот ги направи сите вистински работи”, рече тој. “Всушност, тој беше преземање на директен пат до Палау Langkawi, 13,000ft (4,000m) лента со пристап над вода во текот на ноќта без пречки. Тој не се врати назад во Куала Лумпур, бидејќи тој знаеше дека има 8.000ft гребени да се премине. Знаеше дека теренот е попријателски кон Лангкави и исто така на пократко растојание”. Оваа теорија претпоставува дека авионот всушност бил контролиран рачно откако исчезнал — и дека не стигнал до Лангкави.

7/10 Експлозија во пилотската кабина Теоријата за ненадејна експлозија во рамките на пилотската кабина пред свртувањето лево би можела да објасни зошто немало обид да се сигнализира за помош. Од 9/11 cockpits врати се утврдени за да стане исклучително тешко да се заобиколат, и како ненадеен инцидент можеби би можеле да имаат онеспособени двајцата пилоти додека чување надвор на остатокот од екипажот. Ова објаснување се чини дека не се совпаѓа со тврдењата на некои малезиски официјални лица, сепак, дека промената на насоката била резултат на “седум или осум притискања на тастатурата во компјутер на пиедестал висок до коленото меѓу капетанот и првиот офицер”.

8/10 Борба на надморска височина Иако малезиските официјални лица веруваат дека авионот бил намерно пренасочен и дека неговите комуникациски системи биле исклучени еден по друг, деталната проверка на позадината кај сите патници на 227 ги расчисти сите сомневања. Ако, сепак, прифатиме дека авионот бил предмет на киднапирање на патници, останува да се објасни зошто киднаперите не се обиделе да направат повеќе отколку да летаат со авионот во средината на јужниот дел на Индискиот Океан. Една теорија сугерира дека постоела некаква борба за контрола на авионот која на крај завршила со меѓусебно уништување. Понатамошната анализа на податоците од страна на малезиските официјални лица сугерира дека авионот бил летан непредвидливо откако ќе го напушти цивилниот радар, искачувајќи се на 45.000ft пред да падне многу ниско. Буздиган изјави за Би-Би-Си дека ќе прибегне кон ваков вид летање ако се соочи со потенцијалните киднапери. “Би се обидел да ги дезориентирам и збунам киднаперите фрлајќи ги наоколу”, рече тој. Гети Слики

9/10 Самоубиство на пилотот Како дел од тековната криминална истрага во Малезија, полицијата ја разгледува состојбата на умот и можните мотиви на капетанот Захарие Ахмад Шах и ко-пилотот Фарик Абдул Хамид. Шефот на малезиската полиција Калид Абу Бакар изјави дека ќе се разгледаат “сите можности”, а имало и извештаи дека Шах минувал низ тежок распад на бракот.Сепак ваквите коментари се ѓубрени од роднините на мажот, кои оттогаш го опишале како посветен семеен човек и професионалец за модели. Хју Данливи, комерцијалниот директор на “Малезија ерлајнс”, го опиша Шах како искусен пилот со одличен рекорд. “Немаше апсолутно никакви импликации за кои сме свесни дека имало нешто непосредно ниту во неговото однесување, ниту во ставот”, изјави тој за Ројтерс. “Немаме причина да веруваме дека имало било што, било какви дејствија, внатрешно од екипажот што предизвикало исчезнување на овој авион.” ||||| Воздухопловната база Гилзе-Ријен: Летот MH17 на Малезија Ерлајнс се урна минатата година откако беше погодена од руски произведена површина Бук до воздух ракета, откри истрага за воздушна безбедност, која ги уби пилотите веднаш но можеби ги остави патниците живи за до целосна минута и половина.

Во извештајот на Холандскиот одбор за безбедност, објавен во вторникот во Холандија, е утврдено дека ракетата “Бук” изработена од Русија експлодирала само неколку метри над и лево од пилотската кабина на авионот.

“(Ударот) (на ракетниот шрапнел) беше само веднаш фатален за патниците на пилотската кабина”, се наоѓа во извештајот.

СПОДЕЛИ

Сподели на Фејсбук Сподели

Сподели на Твитер TWEET

Линк Реконструираниот кокпит на MH17 на презентацијата на конечниот извештај на Холандскиот одбор за безбедност во трагедијата. Фото: АП

За една секунда авионот почнал да се растура, изложувајќи го другиот екипаж и патници на заглушувачка бучава, “нагло забавување, декомпресија, намалено ниво на кислород, екстремен студ, моќен проток на воздух (и) објекти кои летаат наоколу”.

“Некои патници претрпеле сериозни повреди кои веројатно ја предизвикале нивната смрт. Во други, изложеноста доведе до намалена свесност или несвесност во многу краток временски простор”.

Реклама

Сепак, тоа не беше можно да се каже кога тие починале.

“Не може да се исклучи дека некои патници останале свесни извесно време во текот на една до една и пол минута за која траела несреќата”, се вели во извештајот.

СПОДЕЛИ

Сподели на Фејсбук Сподели

Сподели на Твитер TWEET

Линк Tjibbe Joustra, шеф на холандскиот одбор за безбедност, го претставува конечниот извештај во она што предизвика MH17, виден реконструиран во задниот дел, да се растури високо над Украина минатата година. Фото: АП

Немаше знаци на 'свесни акции' од патниците како што се компонирање текстуални пораки или фотографирање на мобилни телефони. Сепак, “еден патник е пронајден со маска за кислород околу вратот... останува нејасно дали засегнатото лице ја ставил маската во рефлекс или дека тоа го направил некој на земја по смртта на патникот”.

Роднините биле брифирани од одборот за наодите и еден човек, Бери Свини, чиј 28-годишен син Лиам бил на бродот, изјави за Би-Би-Си им било кажано дека експлозијата на ракетата би предизвикала дезориентација и конфузија во остатокот од авионот.

СПОДЕЛИ

Сподели на Фејсбук Сподели

Сподели на Твитер TWEET

Линк МХ17 се урна над Доњецк, Украина откако беше соборен од бунтовниците поддржани од Русија користејќи руска ракета. Фото: Кејт Герагти

“Се надевам дека повеќето луѓе беа во несвест од времето кога ова се случи и смртта ќе се случи прилично брзо”, рече тој.

“Тоа е утеха за 298 комплети роднини”.

СПОДЕЛИ

Сподели на Фејсбук Сподели

Сподели на Твитер TWEET

Линк Австралиската федерална полиција и нивните холандски колеги кои пребаруваат на местото на несреќата MH17. Фото: Кејт Герагти

Ризиците не се правилно идентификувани

Во извештајот на истражителите е утврдено дека авиокомпанијата и органите на воздушниот сообраќај не ги “соодветно идентификувале ризиците за цивилното воздухопловство што ги донесе вооружениот конфликт во источниот дел на Украина”.

Украина самата дојде во за силни критики, за не затворање на воздушниот простор над регионот каде што беа соборени голем број на воени авиони во претходните неколку месеци.

MH17 се урна на истокот на Украина на 17 јули 2014 година, при што загинаа сите 283 патници и 15 членови на екипажот на бродот Боинг 777 - вклучувајќи 39 луѓе кои ја повикаа Австралија дома.

Извештајот беше претставен во воздухопловната база Гилзе-Ријен во Холандија, од претседателот на холандскиот одбор за безбедност, Tjibbe Joustra, стоејќи пред реконструкција на предната третина од авионот, повторно изграден од остатоци закрепнати од полињата на источна Украина.

Реконструкцијата ја покажа областа на пилотската кабина надупчена со дупки, пробиена со шрапнели од експлодирачката ракета. Бук ракетите се дизајнирани да експлодираат веднаш до нивните цели, наместо да се судрат директно со нив.

“Летот MH17 се урна како резултат на детонацијата на боева глава надвор од авионот”, рече г-дин Јоустра. “Ниту една од вклучените воздухопловни страни не ги препозна ризиците што ги носи цивилното воздухопловство од конфликтот на терен”.

Имаше доволна причина да се затвори воздушниот простор како мерка на претпазливост, рече г-дин Јоустра, бидејќи повеќе од 60 воени авиони беа срушени во претходните месеци, и имаше докази за системи за оружје што можат да достигнат надморска височина на крстарење на цивилните авиони.

Причината за пропустот беше “јасна и вознемирувачка”, рече тој — “Никој немаше помислено дека цивилното воздухопловство е изложено на ризик (иако) неспорно се случува вооружен конфликт на теренот”.

Украина, која беше одговорна за безбедноста на воздушниот простор според меѓународното право, дојде во за силни критики за не затворање на својот воздушен простор како мерка на претпазливост. Сепак други држави и авио оператори исто така беа виновни, а меѓународните правила требаше да се променат, изјавија истражителите.

Алтернативни теории отфрлени

Иследниците форензички ги испитувале остатоците од авионот, закрепнат од полињата на источна Украина, и ги елиминирале можностите авионот да биде урнат со внатрешна експлозија, со пукотници или воздух-воздух напад.

Тие дури исклучија една теорија дека била погодена од метеор.

“Ги истражувавме и елиминиравме можностите една по една”, рече г-дин Јоустра.

Иследниците пронашле боева глава на Бук детонирана надвор од авионот, малку пред и над левата страна на пилотската кабина. Илјадници претходно формирани метални фрагменти навлегле во предниот дел на авионот со голема сила.

Компјутерските симулации ја поткрепија оваа теорија, а истата беше потврдена и со милисекундна анализа на диктафонот во пилотската кабина.

Предниот дел на авионот се откачил, остатокот од авионот се распаднал во средината на воздухот. Прв се урна делот со опашката, а потоа центарот, со моторите, удрил во земјата наопаку и се запалил.

Г-дин Јоустра рече дека местото на лансирање на ракетата може да се стесни на површина од 320 квадратни километри во источна Украина, но понатамошната работа што ја стеснува оваа област беше надвор од мандатот на истражителите.

Констатацијата е во спротивност со една теорија која ја туркаат Русија и нејзините приврзаници, дека авионот бил соборен од украински борбен авион.

Сепак иследниците директно не се соочиле со друга руска теорија: дека ракетата била испукана од украинската армија, наместо од сепаратистите поддржани од Русија (или руски војници кои работат со сепаратистите).

Рускиот производител на ракети ги отфрли наодите

Пред да биде објавен холандскиот извештај, рускиот државен производител на оружје (и производител на ракети Бук) Алмаз-Антеј ги објави резултатите од сопствената истрага.

Производителот соопшти дека испукал ракети “Бук” кон изведен од употреба млазен авион, сличен на “Боинг 777”, за да можат да ја испитаат шемата на ударот.

Тие рекоа дека резултатите покажале дека МХ17 бил соборен од стара форма на ракета Бук — 9М38 — која не била во употреба од руската армија, и е една деценија мината од “use-by date' наменет од производителот.

Последната ракета од овој тип е произведена во Советскиот Сојуз во 1986 година и Русија ги изведе од употреба своите преостанати 9М38 во 2011 година, објави рускиот државен спонзориран “Спутник њуз”.

“Резултатите од експериментот целосно се во спротивност со резултатите на холандската комисија за видот на ракетата и локацијата на нејзиното лансирање”, изјави извршниот директор на Алмаз-Антеј, Јан Новиков за новинарите.

Во извештајот на неговата компанија, исто така, се вели дека ракетата била истрелана од близу селото Зарошенское — област, наводно, под украинска контрола во тоа време.

Сепак, тие не произведоа докази за очевидци за Бук во тој регион во тоа време, за разлика од значителното количество очевидци, видео и фотографски докази за Бук во територијата контролирана од бунтовниците на денот кога MH17 слезе.

И холандскиот телевизиски репортер Руди Бума напиша на Твитер дека неодамна го посетил Зарошенское и “селаните не биле сведоци на (а) лансирањето на Бук пред (на) несреќата”, иако украинската војска била оддалечена околу 5 километри во тоа време.

Холандскиот извештај немаше за цел да ги адресира “прашањата за вина или одговорност”, изјави портпаролот на ДСБ.

Сепак еден извор на ДСБ за холандскиот весник Фолкскрант ракетата БУК е развиена и изработена во Русија, и “Може да се претпостави дека бунтовниците не би биле во можност да ракуваат со таков уред. Се сомневам во вмешаноста на поранешните руски воени претставници”.

Светските лидери реагираат, ветуваат правда

Австралискиот премиер Малком Турнбул и министерката за надворешни работи Џули Бишоп објавија заедничка изјава во која ги поздравуваат наодите, велејќи дека нивните мисли и молитви биле со семејствата и најблиските на загинатите на летот.

Г-ѓа Бишоп рече дека наодите од извештаите обезбедиле критички увид во инцидентот.

“Тоа утврдува дека авионот бил соборен од ракета површин-воздух, во согласност со првичната проценка на австралиската влада за инцидентот”, рече таа.

Криминалната истрага за тоа кој бил одговорен за трагедијата ја води одделно меѓународен 'Заеднички истражен тим', вклучувајќи ја и австралиската федерална полиција, која неодамна за “Ферфакс” изјави дека можеби ќе помине уште една година пред случајот да биде подготвен за кривично гонење.

И во секој случај сè уште не е јасно каде би можел да се суди случајот. Русија стави вето на предлогот за меѓународен трибунал кој беше предложен од Австралија и Холандија во Обединетите нации во јули.

“Ние, и другите партнерски влади на Заедничкиот истражен тим, остануваме апсолутно посветени да ја видиме правдата завршена”, рече г-ѓа Бишоп.

Премиерот на Малезија, Наџиб Разак, рече дека земјите мора да работат заедно за да ги држат одговорните за “овој убиствен” чин откако разговараа со г-дин Турнбул за наодите на MH17 и го етикетираа нападот како “непровидлив”.

“Поминаа петнаесет месеци, но нашата заложба за изведување на сторителите пред лицето на правдата останува силна како што беше на тој судбоносен ден кога стотици невини луѓе ги загубија животите во конфликт кој не беше нивен”, рече г-дин Наџиб во соопштението.

“Ова беше непредвидлив чин и, од 160 летови кои беа на општата рута на MH17 тој ден, ниту еден не беше советуван од релевантните власти за каква било специфична закана”, рече тој.

Белата куќа објави соопштение нарекувајќи го извештајот “важна пресвртница во настојувањето да се држат одговорни одговорните”.

со Линдзи Мардок, ААП ||||| Резултати од пребарувањето

Прикажаното време се заснова на локалното поаѓање/пристигнување градско време. Летот бр. Статус Поаѓање Град Датум и време Пристигнување Град Пристигнување Датум и време на пристигнување

Нема летови што треба да се прикажат за избраните критериуми за пребарување. Ве молиме изберете друг број на лет или град за поаѓање/пристигнување и обидете се повторно.





Последно ажурирани на:

Имајте предвид дека распоредот подлежи на промена без претходно известување и статусот прикажан може да не ги претставува сите можни и дополнителни летови на располагање. Можете исто така да пристапите до истиот објект на MHMobile преку flymas.mobi на вашиот phoneâ€™ s прелистувач. За најновите ажурирања, ве молиме контактирајте го вашиот аеродром за поаѓање/пристигнување.



За летови кои прикажуваат статус “ON HOLD”, ќе биде советувано најновото време. |||||
Што е резиме од еден став од горенаведениот напис?