Член:

Кога бродот за набљудување на китови Левијатан II се преврте во близина на Тофино со 27 луѓе на бродот, водите над голем дел од Clayoquot Sound беа стаклени мазни и силно ветре дуваше.

Во последиците од трагедијата, која остави пет мртви и еден исчезнат, луѓето се прашуваа зошто брод од 20 метри, под контрола на ветеран скипер, би се превртел толку ненадејно во толку умерени морски услови.

На конференцијата за новинари во вторникот, Марк-Андре Поасон, директор за морски истраги за Одборот за безбедност во транспортот, рече дека пловилото “се отворило, а потоа се превртело” кога повеќето патници биле собрани на горната палуба, пристанишна страна.

“Ова би го подигнало центарот на гравитација што влијае на стабилноста на бродот. Исто така знаеме дека условите на морето беа такви што бран се приближи до пловилото од десниот борд кварт “, рече тој, иако не сугерираше дека бранот е исклучително голем.

Голем број на извештаи во медиумите соопштија дека “непријателскиот бран” излегол од никаде во неделата и го превртел турнескиот брод, кој Центарот за китоловство и центрите за авантури на Џејми го водеше во изминатите 20 години на истата рута без инциденти.

Теоријата на непријателските бранови, која направи наслови низ целиот свет, се чини дека се шпекулации засновани во голема мера на коментарите на еден од спасувачите, Питер Френк Џуниор.

“Еден од [преживеаните] ми кажа... тие го видоа овој вистински голем бран што доаѓа - поголем од останатите големи ролки. Тие рекоа дека го подигнал чамецот и паднал од бранот, почнал да се врти “, рече тој.

Терминот “нечесен бран” најчесто значи масивен ѕид од вода (најголемиот снимен на глобално ниво бил висок повеќе од 18 метри), но може да се користи за да се опише секој екстремен бран кој е три пати поголем од просечната висина на бранот во даден ден. Истражувачите од државниот универзитет во Сан Франциско во 2009 година објавија дека околу три бранови на секои 10.000 се екстремни, но таа фреквенција може да се зголеми на три на секои 1.000 “во фокална зона” каде карактеристика како што е гребен ја концентрира енергијата.

Рибарите и риболовните водичи кои беа на вода во неделата не пријавија дека гледаат огромни бранови, но велат дека сложената шема на плимата и ветровите на областа може да произведе опасни услови во локализирани места.

Стив Лосон, кој живее преку целата година на островот Виканиниш и речиси секојдневно патува на водите на Clayoquot Sound, изјави дека Пловер гребен, каде што се случила несреќата, може да биде таква локација. Лежи на надворешниот брег и е изложен на големите, стабилни бранови, познати како ролки, кои доаѓаат од отворениот Пацифик.

“Тоа е слабо место”, рече тој.

Г-дин Lawson рече по несреќата тој има слушнато луѓе се опише вода услови недела како и мирна и груба, во зависност каде тие беа.

“Тоа е непредвидливо”, рече тој за морето. “Големите бранови можат да дојдат [секое време]... и ако сте во релативно плитка вода, знаете околу гребени и работи, тоа може да биде проблем”.

Крис Мекју, кој води тури за гледање китови за станицата за китолов на Џејми, но не работеше во неделата, рече дека Левијатан II “работи апсолутно совршено”, а гребенот Пловер е рутинска станица за чамци за гледање китови Тофино.

“Тоа е место каде што сите одиме, секој ден”, рече тој.

Даг Палфри, кој раководи со Друштвото за подобрување на лососот на Тофино, внимателно ги следи плимата и времето затоа што мора редовно да го преминува Clayoquot Sound за да стигне до потоците на кои работи. Тој беше на вода на денот на несреќата.

“Беше стаклено мирно”, рече тој.

Но, г-дин Палфри рече дека плимата излегувала во моментот на несреќата, а излеаната вода би се судрила со влезните ролки кај Гребенот Пловер.

“Секогаш кога ќе добиете плима туркање против дојдовен отече, дури и кога е мирно, вашите морски височини скокаат”, рече тој. “Има многу работи во игра, отекува rebounding надвор гребени и менување на насоката во идване отече. Ќе ги добиете сите оние плитки [околу Пловер гребен] и, уф.”

Според животната средина Канада, брзината на ветерот во Тофино беше 4-10 јазли во неделата, што значи нежно ветре со расфрлани whitecaps. Временска шамандура во Ла Перусе банка, 30 километри префрлани од Тофино, покажа ветрови високи како 22 јазли, што е шест на скалата на Бофор и доволно силни за да формираат големи бранови.

Паркови Канада, која управува со Pacific Rim Националниот парк резерват во близина на Тофино, издаде бран опасност рејтинг на “висок” во неделата, што значеше бранови од еден до три метри.

Еден од тие бранови го погоди Левијатан II.

Report Typo/Error |||||| Изродски бран кој удри додека гледачите на видувачи преполни на едната страна од горната палуба предизвика потонување на канадско пловило за набљудување китови, при што загинаа петмина Британци и еден Австралиец во близина на островот Ванкувер, соопштија истражителите.

Одборот за безбедност во транспортот на Канада соопшти дека по испрашувањето на некои од 21 преживеан, вклучувајќи и тројца членови на екипажот, првично заклучил дека Левијатан II потонал во неделата откако бил погоден од бран кога повеќето од патниците биле собрани на горната палуба гледајќи морски лавови.

Катастрофа со брод со кит: “луѓето ги отворија своите домови за преживеаните” Прочитај повеќе

“Знаеме дека повеќето патници беа на горната палуба на страната на пристаништето”, рече Марк-Андре Поасон, директор на одборот за морски истраги. “Ова би го подигнало центарот на гравитација, влијаејќи на стабилноста на бродот. Знаеме и дека морските услови беа такви што бран се приближуваше од десниот борд кварт... Знаеме дека садот се отворил, а потоа се превртел”.

Претходно во текот на денот коронерот на Британска Колумбија изјави дека сите убиени стоеле на отворената горна палуба на пловилото долго 20 метри, кое отпловило од малиот туристички град Тофино на рутинско патување за разгледување.

Поасон нагласи дека се рани наоди и конечните заклучоци би можеле да потраат со месеци. “Ниту една од овие прелиминарни информации не треба да се користи изолирано за да се извлечат какви било заклучоци во овој момент”, рече тој.

Сепак, брзината со која одборот за безбедност на транспортот ја достигна својата првична проценка сугерира дека има малку сомнеж за причината за трагедијата. Локалните рибари и другите кои работат на морињата околу Тофино веќе донеле сличен заклучок, велејќи дека бран се појавило најверојатното објаснување.

Соопштението на одборот ќе покрене прашања за дизајнот на пловилото, кое имаше две палуби за подобро гледање и релативно плиток нацрт. Сопственикот на Левијатан Втори, Џејми Бреј, изјави дека го правел истото патување секој ден 20 години без инциденти и скиперот имал 18 години искуство.

Соопштението на одборот за безбедност во транспортот дојде неколку часа откако коронерот ги објави имињата на петте Британци кои беа убиени. Стивен Томас од Свиндон беше најмладиот од жртвите. На возраст од само 18 години, со Даунов синдром, тој ја препуштал својата страст кон фотографијата кога потонувањето му го одземало животот.

Таткото на Стефан, Дејвид, почина со него. 50-годишниот, посветен христијанин кој работел за Мајкрософт, беше опишан како “огромен поддржувач” од Здружението за Даунов синдром, кое исто така рече дека Стивен Томас “бил многу талентиран млад човек и надарен фотограф” кој победил на национален натпревар со слика на езеро.

Петта британска жртва во катастрофа со брод со кит Прочитај повеќе

The Swindon Advertiser го цитираше братот на Стивен, Пол, кој вели дека нивната мајка, Џули, го преживеала мачењето со полесни повреди и била во болница. Пол Томас патувал во Канада за да биде со неа.

Најстариот од жртвите бил Џек Слејтер (76), кој по потекло бил од Салфорд но се населил во Торонто. Неговата ќерка, Микеле Слејтер Браун, на својата Фејсбук страница соопшти дека “срцата ни се скршени денес”.

“Нашиот татко беше поголем од животот — шармер, згоден, претприемач, инженер во морнарицата, имаше 76 години, тој беше нашиот татко, нашиот прекрасен тато, ќе ми недостига засекогаш но благодарна сум за сите времиња што ги поминав со него, те сакам тато”, напиша таа.

Слејтер бил на одборот на Левијатан II со неговата сопруга Марџори, која била спасена и однесена во болница.

Четвртата жртва по име била 29-годишната Кејти Тејлор која е родена во Велика Британија, но престојувала во Вистлер, канадски скијачки центар. Петтата жртва беше именувана како Најџел Хукер (63) од Саутемптон.

Полицијата во вторникот ја продолжи потрагата по шестото лице, 27-годишен австралиец од Сиднеј. Се верувало дека патувал со својата девојка која била ќерка на еден од Британците кој починал.

Мет Браун, коронер за островскиот регион Британска Колумбија, изјави дека никој од петмината кои починале не носел елеци за спасување, иако биле достапни.

“Спасувачките елеци беа на одборот. Верувам дека овој сад може да зафаќа до 50 поединци. Имаше 27 на одборот и имаше спасувачки елеци достапни за сите нив “, рече тој.

Британскиот генерален конзул во Ванкувер, Руперт Потер, отишол во Тофино за да им помогне на преживеаните кои изгубиле роднини. Тој го опиша одговорот на заедницата како “навистина извонреден”.

“Она што секогаш ме погодува во овие ситуации е храброста што луѓето ја покажуваат, а тоа дефинитивно беше случај тука - како успеваат да продолжат да се справуваат кога имале таква загуба”, рече тој.

Потер, кој исто така посети преживеани во болница, рече дека најблиските патувале во гратчето од Велика Британија..

Премиерот на Британска Колумбија, Кристи Кларк, го посети гратчето во вторникот и го пофали спасувачкиот напор предводен од рибарите од домородната заедница на Првата нација Ахушат неколку милји на север. “Повеќе животи би биле изгубени ако не беше Првата нација во Аушат. Сите сме неверојатно благодарни “, рече таа.

Иако немало време за повик за неволја пред бродот да потоне, еден од екипажот пронашол одблесок во водата и го отпуштил. Го забележале рибарите кои го кренале алармот по радио, а потоа тргнале да спасуваат преживеани. Радио повикот, исто така, беше подигнат во Тофино од каде чамци, исто така, се стави на море.

Меѓу првите на местото на настанот беше Кларенс Смит, од Ahoushat First Nation, кој го најде садот претежно под вода со само својот лак уште над брановите, задржан од заробениот воздух. “Видовме три лица во водата. Еден човек се држеше за чамецот, па прво го избравме. Потоа ги слушнав овие гласови. Имаше две дами во водата кои се држеа една до друга “, рече тој.

Смит изјави дека една од жените е бремена, а на друго лице и е скршена ногата. Спасувачите опишаа луѓе покриени со дизел гориво и повредени од тоа што биле фрлени против челични прегради додека чамецот за разгледување се превртел.

Кен Лукас работеше со Смит. Тој рече дека еден од луѓето што ги спасиле е член на екипажот кој рекол дека чамецот бил погоден од бран. Рибарите опишаа тежок отече во областа за време на спасувањето.

Френсис Кембел, возејќи водно такси, исто така беше рано на местото на настанот. Тој извлече осум преживеани од фригидната вода. “Тоа е нешто што навистина не може да се опише. Тоа се случува да се одржи со мене за остатокот од мојот живот “, рече тој.

Одблесокот бил забележан и од Питер Френк, кој спасувал луѓе држејќи се за животниот сплав кој трчал на карпи. “Имаше еден човек кој велеше: “Мојата сопруга, мојата сопруга. Таа не знае да плива. Таа не е одличен пливач “, рече тој за Си-Би-Ес.

“Некои од нив, кога подрипнуваа на бродот, тоа беше само чувство на олеснување... Се потрудив да ги уверам, да им кажам дека се ОК”.

Околу 30 чамци одговориле на повикот за спасување заедно со канадската крајбрежна стража. Сите 21 од преживеаните биле подигнати до моментот кога пристигнале официјалните пловила. Амбулантни возила ги сретнаа на брегот на Тофино.

Рибарите, исто така, ги донесоа мртвите на брегот. Преживеаните беа однесени во малата болница во Тофино. Но, тоа набрзо станало совладано и така локалните жители почнале да ги преземаат помалку сериозните случаи во своите домови.

Градоначалникот на Тофино, Џози Озборн, ги пофали жителите на градот. “Одговорот на оваа заедница не беше ништо помалку од феноменален”, рече таа. “Луѓето ги отворија своите домови за да ги задржат преживеаните топли и да ги утешат”.

||||| Медиумски наслов Морски истражувач: “Многу е рано да се каже кои би можеле да бидат причините и факторите кои придонесуваат за оваа несреќа”

Брод за набљудување на китови кој потона во близина на брегот на Канада, при што загинаа петмина Британци, немаше можност да испрати повик на Мејдеј, соопшти неговиот оператор.

Повеќе од 27-те луѓе на бродот Левијатан Втори можеа да загинат доколку не беше “неверојатниот одговор” од локалното население околу Тофино, изјавија официјални лица.

Австралиец се води како исчезнат по инцидентот во близина на островот Ванкувер, соопшти австралиската влада.

Иследниците на канадската влада сега пристигнаа на местото на настанот.

Медиумски наслов Аматерско видео го прикажува погодениот брод за гледање китови во морето

Канцеларијата на коронерот на Британска Колумбија соопшти дека жртвите, четворица мажи и една жена, се движеле на возраст од 18 до 76 години.

Причината за несреќата останува непозната но за морските услови во моментот на инцидентот се велеше дека се мирни.

“Превртлив”

Одборот за безбедност во транспортот на Канада вели дека би можело да поминат многу месеци за да се утврди што се случило.

Еден очевидец Алек Дик, од блискиот Ahousaht First Nation, изјави за канадската мрежа Global News дека бродот бил превртен “целосно” од бран.

Corene Inouye, директор за операции во китоловната станица и центарот за авантури на Џејми, компанијата која е сопственик на бродот, рече: “Се чини дека инцидентот се случи толку брзо што екипажот немаше можност да испрати Мејдеј”.

Таа додаде дека капитенот на бродот има повеќе од 20 години искуство за гледање китови и имал завршено 18 години со компанијата.

Сопственикот на компанијата Џејми Бреј изјави дека патниците на бродот не биле обврзани да носат спасувачки јакни бидејќи има затворени прегради, од кои тешко би излегле во случај на потонување.

Слика авторски права Ројтерс Наслов на сликата Официјалните лица го пофалија “неверојатниот одговор” на локалното население

Слика авторски права Ројтерс Слика caption Чамците за спасување продолжија да го бараат исчезнатиот патник

Слика авторски права Ројтерс Слика насловот Corene Inouye на китоловната станица Џејми и авантура центри зборуваше за новинарите во понеделникот

На местото на настанот

Дописникот на БиБиСи Џејмс Кук во Тофино, островот Ванкувер

Зошто Левијатан II слезе е мистерија која иследниците велат дека можеби нема да ја решат во скоро време.

Како и интервјуирање на преживеаните и другите сведоци, Одборот за безбедност на транспортот ќе ги разгледува условите во недела, како и да ги исчисти остатоците од бродот за набљудување на китови за индиции и да ја испитува неговата историја на одржување.

Садот, сè уште потопен, е влечен од местото на настанот на блискиот остров за да може работата да започне.

Времето во моментот на несреќата, наводно, било бенигно, но морнарите запознаени со овие води велат дека моќните струи, непријателските бранови и карпите се потенцијални опасности, дури и кога условите се чини дека се поволни.

Долгата истрага ќе биде тешка за некои да ја поднесат. Трогнатите од оваа трагедија можеби и ќе сакаат што поскоро да знаат како тоа можело да му се случи на истиот туроператор по втор пат.

“Неверојатен одговор”

Грег Луи, главен советник на Советот за избор на првата нација во Аусахт, изјави за програмата “Би-Би-Си Радио 4 Денес” која имаше локалната заедница да не реагираше на несреќата толку брзо “веројатно сите” можеа да се удават или да починат од хипотермија.

Инцидентот можеше да биде “многу полош”, изјави потполковникот Дезмонд Џејмс од канадскиот центар за заедничка координација за спасување во Британска Колумбија.

Тој додаде дека 21 лице немало да биде спасено доколку не бил “неверојатниот одговор” од страна на локалната заедница.

Три од жртвите биле туристи на одмор од Велика Британија, додека двајца биле државјани на Велика Британија кои живеат во Канада - една жена од Британска Колумбија и маж од Онтарио.

Австралискиот Асошиејтед прес објави дека исчезнатиот 27-годишен маж од Сиднеј бил на бродот со својата девојка и нејзиното семејство кога потонал.

Таткото на неговата девојка бил меѓу петте Британци потврдени мртви, соопшти новинската агенција.

Друг брод за набљудување на китови управуван од Jamie's Whalding Station и Adventure Centre се преврте во 1998 година, при што загинаа две лица, вклучувајќи го и операторот на бродот и турист од Германија.

Пловилото од шест метри било на тричасовно патување во подрачјето на Пловерскиот гребен кога било погодено од големо отече, фрлајќи четири лица во водата.

Слика авторските права Ројтерс

Кит гледа надвор Британска Колумбија

Тофино е популарно одморалиште за сурфање и гледање китови во близина на областа Clayoquot

Сезоната за гледање китови во Тофино започнува во март и завршува кон крајот на октомври

Цврсто крајбрежје на областа и националните паркови привлекуваат десетици илјади туристи секоја година

Канада има над 200.000km (124.000 милји) од крајбрежјето, што значи дека е една од најдобрите локации за гледање на китови

Дали сте во оваа област? Дали имате информации што сакате да ги споделите? Можете да не контактирате преку е-пошта haveyoursay@bbc.co.uk со вашите искуства.

Ве молиме вклучете број за контакт ако сте подготвени да зборувате со новинар на БиБиСи. Можете исто така да не контактирате на следниве начини: |||||
Што е резиме?