Сонитус технологии

Во иднина, комуницирањето во борба може да биде едноставно како да зборувате во микрофонот на забите.

Во вторникот Министерството за одбрана на САД запечати мултимилионска инвестиција во футуристички двонасочен комуникациски систем наречен “Моларен микрофон”, предвиден за употреба од американските воздухопловни сили.

Развиен од калифорниската компанија Sonitus Technologies, писката се прилепува на горните задни катници (прилагодено одговара на секој корисник) и има вградена безжична батерија на полнење, водоотпорен микрофон и звучник за спроводливост на коските. Уската испраќа и прима комуникации преку безжичен “тактички врат” кој се поврзува со традиционалните радија и телефони.

“Падобранството од авиони на голема надморска височина, кои работат под хеликоптер што лебди, пливаат на отворени води и слични услови, се мешаат во традиционалните комуникациски уреди токму тогаш кога се најпотребни”, вели Сонитус.

Наместо тоа, звучникот за спроводливост на коските на Molar Mic пренесува аудио директно до внатрешното уво на носителот, без да ги спречи да слушнат друг шум или да ги оптоваруваат со опрема, според Сонитус.

“Резултатот е непречена глава и лице, јасна комуникација, поголема удобност, засилена ситуациона свест и можност за додавање или отстранување на лична заштитна опрема без да се наруши комуникацијата”, вели Сонитус.

Моларниот микрофон е поставен да биде распореден прво од страна на американските воздухопловни сили (со други гранки на војската потенцијално да го следат костумот), но Сонитус вели дека технологијата може да ја користат и безбедносен персонал, индустриски работници или први реагирачи. |||| Американските воздухопловни сили прво го користат системот за аудио интерфејс што овозможува јасна комуникација во најтешки услови; вршење под вода, во слободен пад и при користење на живот со полно лице маски за поддршка

Сан Матео, Калифорнија - Септември 11, 2018

Sonitus Technologies денес објави дека му е доделена фаза II од својот договор со Министерството за одбрана на САД (ДОД) кој е структуриран да им обезбеди на американските воздухопловни сили нов систем за лична комуникација што персоналот на воздухопловните сили го нарече “Моларен микрофон”. Иновативниот двонасочен, персонален комуникациски систем, ATAC™, вклопува минијатуризирана традиционална слушалка во уред кој се прицврстува на задните заби на корисникот.

ДОД, преку својата Одделение за иновации во одбраната (ДИУ), склучи договор за Сонитус за повеќемилионски долари, повеќегодишен договор, за да го заврши развојот на Моларниот микрофон за целите на транзиција кон Филдинг и распоредување на системот по успешно склучување на првиот сегмент од договорот кој е финансиран од воздухопловните сили на САД. Потоа, другите квалификувани гранки на американската одбранбена заедница можат да ја искористат технологијата како дел од програмата на ДОД за подобрување на комуникациските способности и оперативната безбедност на својот персонал. Sonitus беше запознаен со DOD од In-Q-Tel, стратешкиот инвеститор кој не профитира и партнира со стартување компании кои развиваат иновативни технологии кои ја штитат и зачувуваат безбедноста на САД.

“Sonitus Technologies е почестен да ја донесе оваа игра што ја менува технологијата во елитната војска на нашата земја, правејќи ги побезбедни и поефикасни со тоа што ќе им овозможи јасно да комуницираат - дури и во најекстремните ситуации”, рече Петар Хадровиќ, извршен директор на Sonitus Technologies. “Гласовниот интерфејс ги одржува комуникациите во опасни и предизвикувачки средини. Моларниот микрофон е прв во нашето семејство на решенија кои конвенционалните пристапи не се во можност да ги решат”.

Pararescuemen (попозната како PJs) од Воздухопловната национална гарда 131st Спасувачка ескадрила со седиште во Мофет Филд во Маунтин Вју, Калифорнија, учествуваа во раните теренски тестирања на прототипите на Сонитус, вклучувајќи ги и спасувачките операции за време на ураганот Харви минатото лето во Хјустон.

“Способноста да комуницираме преку радио е клучна за нашата мисија”, рече PJ и DIU Warrior in Residence. “Тоа ни овозможува да извршиме во екстремни услови и да спасуваме животи. Но, и покрај тоа што имаме неверојатна технологија, комуникацијата сè уште најчесто се распаѓа поради екстремните средини каде што работиме”.

Во еден случај за време на ураганот Харви, ПЈ беше вклучен во дигање на воздух повреден цивил во хеликоптер кој лебдеше директно над глава и се обидуваше да комуницира со инженерот за летање на хеликоптерот и пилотот користејќи го системот Сонитус. Екипажот бил зачуден што јасно можеле да го слушнат ПЈ во овие услови.

Падобранството од авиони на голема надморска височина, кои работат под хеликоптер што лебди, пливање во отворени води, и слични услови, се мешаат со традиционалните комуникациски уреди токму кога се најпотребни. Она што е потребно е сосема нов пристап.

Сонитус добива ДОД/ДИУ договор

Sonitus Technologies користи патентиран аудио интерфејс и технологија за магнетна индукција во близина на поле (NFMI) за да ги постигне своите перформанси. Неодамнешната награда следеше по DOD финансирано теренско тестирање на прототипи од страна на воен персонал од сите главни услужни гранки со широко експериментирање на терен. Тестирањето вклучуваше повеќе сценарија, со и без лична заштитна опрема, сите со екстремна бучава и без губење на комуникацијата.

Решението Sonitus создава уникатен безжичен аудио интерфејс со вградување и мал микрофон за зборување и звучник-трансдуцер за слух во компактно прилагодено парче за уста што удобно се прилепува околу задните заби на корисникот. Ова му овозможува на корисникот и да зборува и да слуша без надворешни уреди прикачени на главата. Поставувањето на забите го користи самото тело за да го блокира надворешниот шум при зборување и ги искористува забите и виличната коска на корисникот за да создаде нов аудитивен пат за слух. Резултатот е непречена глава и лице, јасна комуникација, поголема удобност, подобрена ситуациона свест и можност за додавање или отстранување на лична заштитна опрема без да се наруши комуникацијата.

Персоналот за безбедност, првите реагирачи и индустриските работници, како што се оние во енергетскиот сектор, го оценуваат решението Sonitus за нивните апликации на пазарот.

За повеќе информации за безжичниот систем за лична комуникација Sonitus и неговите технички спецификации, посетете како работи.

За Сонитус технологиите

Sonitus Technologies е развивач на минијатуризирани безжични решенија за лична комуникација дизајнирани за употреба во груби комерцијални и безбедносни средини. Развиено со, и докажано од најсложените клиенти во светот, решението Sonitus одржува двонасочна гласовна поврзаност во комуникациските мрежи од клучно значење за личната безбедност и перформансите преку одбраната, јавната безбедност, воздушната, моќноста, нафтата и гасот и професионалните апликации. Патентираното двонасочно решение Sonitus е нов аудио интерфејс - користејќи технологија за магнетна индукција во близина на поле (NFMI) - што ја прави гласовната комуникација имуна на оперативната околина на корисникот и ја одвојува од заштитна опрема. Мал безжичен, без раце, уред без уши клипови на задните заби на корисникот и создава нераскинлива лична комуникациска врска за зборување и слух што е компатибилна со постојните решенија за радио, телефон или домофон. Новата аудио патека ја елиминира потребата за парчиња уши, микрофони и жици на главата. Првичните инвеститори во Сонитус вклучуваат Ин-К-Тел, Панасоник, КЦК и Цуха. Компанијата е со седиште во Сан Матео, Калифорнија, и е предводена од тим на докажани директори од рамките на технологијата, владата и пазарите на медицински помагала. За повеќе информации посетете ја www.sonitustechnologies.com.

За ДИУ

ДИУ е ентитет во Министерството за одбрана обвинет за забрзување и рационализирање на процесот со кој комерцијалната технологија е изворна и интегрирана низ американската војска за да се обезбеди нашата национална одбрана. За повеќе информации посетете www.diux.mil.

Контакт со медиуми:

Богата Мур

rbmoore7@gmail.com

415-608-7441 |||||| Комуникациските уреди ги презедоа нашите џебови и нашите зглобови, но наскоро гаџетите може да одат уште подлабоко. Патрик Такер во Defense One известува дека воздухопловните сили потпишале договор вреден 10 милиони долари со калифорниска компанија за продолжување на развојот на комуникациски уред кој е поставен на забите на корисниците.

Наречен “Моларен микрофон”, гаџетот е дизајниран од Sonitus Technologies со седиште во Сан Матео. Официјално наречен ATAC систем, двонасочниот комуникациски систем се состои од мал микрофон кој клипови на корисниците задни заби. Ова им овозможува да слушнат комуникации преку нивните кранијални коски кои го пренесуваат звукот до аудитивниот нерв. Корисниците исто така носат јамка за предавател со низок профил околу вратот што се поврзува со Molar Mic преку магнетна индукција во близина на поле, систем сличен на Bluetooth кој може да се шифрира и исто така поминува низ вода. Јамката потоа се поврзува со со телефон, токи-токи или друг комуникациски уред.

Комуницирањето преку забите трае малку навикнување. “Во суштина, она што го правите е примање на истиот тип на аудитивни информации што ги добивате од увото, освен што користите нов аудитивен пат - преку вашиот заб, преку вашите кранијални коски - до тој аудитивен нерв. Можете да слушнете низ главата како да слушате преку уво “, вели извршниот директор на “Сонитус”, Петер Хадровиќ за Такер. “Во текот на периодот од три недели, вашиот мозок се прилагодува и ја подобрува вашата способност да го обработувате аудио [но дури и] надвор од портата, можете да го разберете”.

Зошто да го ставите микрофонот внатре во устата? Според соопштението за печатот, микрофонот ја отстранува потребата за слушалки и друга опрема што може да се фаулира, овозможувајќи им на корисниците да продолжат да комуницираат за време на опасни или активни ситуации, како што се падобранство од авион, работа во близина на бучни хеликоптери, пливање во отворена вода или за време на спасувачки мисии или престрелки. Поради тоа што е скриен во устата, може да се користи и дискретно од страна на безбедносниот персонал или прикриените агенти.

Системот веќе е тестиран на терен. Такер пренесува дека воздухопловците во Авганистан го пробале 14 месеци додека биле распоредени, иако не во активни мисии. Pararescuemen од 131-та спасувачка ескадрила на Воздухопловната национална гарда со седиште во Мофет Филд во Маунтин Вју, Калифорнија, исто така, го тестираа уредот во Хјустон минатата година за време на ураганот Харви. Тимот се соочил со висока вода, бучни хеликоптери и други надворешни шумови кои ја отежнуваат традиционалната комуникација.

“Овој човек стои во длабока вода, обидувајќи се да крене цивил во хеликоптер погоре. Тој вели: 'Нема начин да можам да комуницирам со шефот на екипажот и пилотот доколку не го носев вашиот производ”, вели Хадровиќ за Такер.

Но, комуникацијата е само првиот чекор. Компанијата вели дека во иднина платформата би можела да интегрира други функции како одржување јазичиња на виталните знаци или локација на војникот. Собирањето биофизички податоци за војниците е цел на војската, која сака да ги искористи податоците за да сфати како стресот, заморот и другите фактори влијаат на војниците.

Проектот е поддржан од Единицата за иновации во одбраната на Пентагон, која беше создадена во 2015 година за да ги задржи често бавно движечките и незгодни програми за одбранбена технологија во тек со најновите достигнувања што излегуваат од Силиконската долина и технолошкиот свет. Агенцијата сега има канцеларии во Бостон, Вашингтон и Остин. Моларниот микрофон не е нејзиниот прв успешен трансфер на технологија. Во 2017 година, единицата помогна во преговорите за 750 милиони американски долари петгодишен договор помеѓу фирмата за сајбер-безбедност Таниум и Армијата.

Џенингс Браун во Gizmodo известува дека Sonitus вели дека нема да започне со работа на комерцијални верзии на Molar Mic додека не го заврши воениот договор, што значи дека ќе поминат неколку години пред да стигнеме да слушаме прифаќаме повици директно преку нашите коски на черепот. |||| Image: Sonitus

Нов комуникациски уред кој треба да влезе во шефовите на членовите на воената служба ни дава навестување за видот на технологијата што ја финансира новата акцелераторска програма на Одделот за одбрана.

Поранешниот секретар за одбрана Еш Картер ја создаде Единицата за иновации во одбраната Експериментална (DIUX) во 2015 година со мисија да му помогне на воениот индустриски комплекс да се израмни со брзината на Силиконската долина, особено со развојот на беспилотни летала, комуникациски системи и сајбер-безбедност. Но, како што истакна Гизмодо претходно, тешката бирократија на владините агенции не е во согласност со нарушувањето етос на Биг Техника.

Реклама

Администрацијата на Трамп продолжува да го поддржува потфатот од ерата на Обама, но DiUX се соочи со критики и отскокнување од членовите на републиканскиот Конгрес, кои веруваат дека може да се преклопи со DARPA.

Сега еден од доброчинителите на оваа програма, Сонитус, објави дека добил договор вреден повеќе милиони долари за развој на двонасочни комуникациски уреди кои клипкаат до забите на корисниците. Технологијата, наречена “Моларен микрофон”, би требало прво да биде обезбедена за припадниците на службата на воздухопловните сили на САД, но на крајот може да ја користат и други воени гранки. Defense One известува дека на Сонитус му биле доделени околу 10 милиони долари за проектот.

Извршниот директор на Sonitus, Петар Хадровиќ, објасни за Defense One дека користењето на Molar Mic е слично како да ги слушнете звуците на крцкање на житни култури во внатрешноста на вашата глава, користејќи ја “аудитивната патека” на вашите заби. Тој рече дека корисниците можат да го разберат аудио веднаш штом ќе го стават, но станува полесно со употреба. “Во текот на периодот од три недели, вашиот мозок се прилагодува и тоа ја подобрува вашата способност да го обработувате аудиото”, изјави Хадровиќ за Defense One.

Реклама

Уредот користи магнетна индукција во близина на поле за да се синхронизира со предавател, слично на Bluetooth. Тоа е обичај-одговара на устата на корисникот, а потоа прилепува во нивните катници. Микрофонот и безжично батеријата на полнење очигледно се изградени за да бидат водоотпорни.

Сегашниот прототип изгледа како да би бил иритирачки и опасност од гушење. Но, тоа сигурно ќе биде поудобно од рачен уред за луѓе кои се, да речеме, скокање од авиони и пливање како освен спасувачки мисии и борба.

Фото: Сонитус

Реклама

Сонитус започна да ја развива технологијата користејќи средства од непрофитната група за ризичен капитал фокусирана на ЦИА In-Q-Tel (повикување на Q, измислениот шеф на истражување и развој зад гаџетите и оружјето на Jamesејмс Бонд). Но, Хадровиќ не би му кажал на Defense One доколку ЦИА ја користеше технологијата. Сонитус, наводно, им дал прототипи на припадниците на параспасување во 131-та ескадрила за спасување на воздухопловната национална гарда во Мофет Филд во Маунтин Вју, Калифорнија, преку програмата “воини во престој” DiUX. И Хадровиќ рече дека некои од тие припадници на службата ги однеле прототипите на Молар Мик во Авганистан и обезбедиле повратни информации. Друга група членови на параспасување, наводно, користеле Молар Микс за време на спасувачките операции во Тексас по ураганот Харви.

Портпаролот на Sonitus изјави за Gizmodo дека компанијата нема да шпекулира за тоа кога технологијата ќе биде достапна за комерцијални, индустриски или потрошувачки пазари - и компанијата нема да скала надвор од воената употреба сè додека не го заврши договорот што Министерството за одбрана само ги додели.

Значи, веројатно имаме барем неколку години пред цивилите да почнат да ги сместуваат телефоните во нивните грла.

Реклама

[Sonitus, Defence One] |||||| Иднината на комуникациите на бојното поле се одмара удобно во близина на вашите задни непца.

Следниот пат кога ќе помине некој на улица кој се појавува да се зборува за себе, тие буквално може да имаат гласови во главата... и да биде високо обучен војник во опасна мисија. Пентагон склучи договор околу 10 милиони долари со компанија од Калифорнија за да обезбеди безбедна опрема за комуникација што е суштински невидлива.

Наречен Моларен микрофон, тоа е мал уред кој клипови на вашите задни заби. Уредот е и микрофон и “звучник”, овозможувајќи му на носителот да пренесува без видлив надворешен микрофон и да прима без видливи слушалки или слушалки. Влезниот звук се пренесува преку коскената материја на носителот во вилицата и черепот до аудитивните нерви; појдовниот звук се испраќа до радио предавател на вратот и се испраќа до друга радио единица што може да се сокрие на операторот. Од таму, сигналот може да се испрати насекаде.

“Во суштина, она што го правите е примање на истиот тип на аудитивни информации што ги добивате од увото, освен што користите нов аудитивен пат - преку вашиот заб, преку вашите кранијални коски - до тој аудитивен нерв. Можете да слушнете низ главата како да слушате преку уво “, изјави Петар Хадровиќ, извршен директор на креаторот на Molar Mic Sonitus Technologies. Тој го спореди искуството со она што се случува кога јадете крцкава житарка за појадок - но наместо да ја слушнете таа гласна (прекрасна пазарна) бучава за џвакање, добивате важни комуникации од вашиот тим за операции.

Вашата способност да ги разберете разговорите пренесени преку коска се подобрува со практиката. “Во текот на периодот од три недели, вашиот мозок се прилагодува и тоа ја подобрува вашата способност за обработка на аудио”, рече Хадровиќ. Но, дури и “надвор од портата, можете да го разберете”, рече тој. (повеќе подолу)

Моларниот микрофон се поврзува со својот предавател преку магнетна индукција во близина на поле. Слично е на Bluetooth, енкриптабилно, но потешко се открива и може да помине низ вода.

Sonitus доби рано финансирање од In-Q-Tel, непрофитната инвестициска рака на ЦИА, за да го развие концептот. Хадровиќ одби да каже дали оперативците на ЦИА ја користеле направата во собирањето разузнавачки информации. Но, Моларниот Мик ја видел прашината на Авганистан, па дури и одиграл улога во спасувачките операции во САД.

Во август, 2016 година, врска Хадровиќ се сретна преку In-Q-Тел ја запозна компанијата со Единицата за иновации во одбраната Експериментален, или DIUX (бидејќи ребрендиран едноставно ДИУ). Тие го поврзаа Сонитус со нивниот “воин во резиденција” и неколку други параспасувачи, или PJs, од 131-та ескадрила за спасување на воздухопловната национална гарда во Мофет Филд во Маунтин Вју, Калифорнија, во близина на седиштето на ДИУ. Pararescuemen airdrop зад непријателските линии за спасување на соборениот aircrews.

Неколку од воздухопловците зедоа прототипови на уредот при распоредување во Авганистан. Иако не го користеа за време на мисиите, тие можеа да го тестираат повеќепати и да понудат повратни информации. Хадровиќ рече дека 14-те месеци тестирање биле од клучно значење за подобрување на производот за употреба од страна на војската.

Во 2017 година, неколку од PJs од 131st донесоа Molar Mic заедно кога се распоредија во Тексас за да помогнат во спасувачките операции за ураганот Харви. Хадровиќ рече дека воздухопловците биле задоволни од неговите перформанси за време на комплицираните операции кои вклучуваат вода, хеликоптери, и многу надворешна бучава.

“Овој човек стои во длабока вода, обидувајќи се да крене цивил во хеликоптер погоре. Тој вели: 'Нема начин да можам да комуницирам со шефот на екипажот и пилотот доколку не го носев вашиот производ. '” (Повеќе подолу)

График кој ја илустрира комуникациската мрежа на “Моларниот микрофон” од Сонитус.

Истата технологија има потенцијал за далеку побогата биометриска комуникација помеѓу операторите и нивните команданти, дозволувајќи им на војниците во областа и нивниот тим да добијат навремено чувство за тоа како војникот реагира на притисок или повреда, без тој или неа да мора да комуницираат сето тоа експлицитно. Тоа е нешто кон што војската работи.

“Додека гледаме кон идниот интерфејс човек-машина... човекот создава многу информации, некои од нив намерни, некои од нив ненамерни. Зборувањето е една форма на создавање информации “, вели Хадровиќ. “Откако сте направиле нешто дигитално, информациите можат да бидат прошарани... Имаме огромно богатство на можности да комуницираме надвор од личноста и назад кон личноста, информации кои можат да бидат или собрани од нив и обработени офлајн и дадени назад во убав јамка за повратни информации. Она што го направивме е инвестирано во платформата која ќе ги поддржи овие идни елементи. ” |||||

Напиши резиме.