Еве една статија за вести: Лидерот на малцинството во Сенатот Сенатор Мич Меконел и неговата сопруга, Елејн Чао, се возат во парадата на фестивалот на јагоди во Адарвил, додека воделе кампања за републиканското основно во Адајрвил, Ки. Гети Слики

Вторник го носи најголемиот примарен ден во сезоната. Републиканците ќе изберат кандидати за Сенатот во Џорџија, Кентаки и Орегон. Демократите од Пенсилванија ќе го изберат својот кандидат за да се соочат со гувернерот Том Корбет. И постојат низа на отворени куќа трки во Грузија. (Поврзано: Изборна драма во примарните избори во вторникот)

Еве го погледот на Washington Wire на пет врвни трки што треба да ги гледате во вторникот:

Кентаки ГОП Сенатот основно

Отворени анкети (ЕТ): 6 до 6 часот во Источната временска зона, 7 до 7 часот во Централната временска зона

Лидерот на малцинството во Сенатот Мич Меконел ќе освои голема победа над предизвикувачот Мет Бевин, но може да има индиции во резултатите од вторникот кои ни кажуваат нешто за генералната изборна битка на г-дин Меконел со демократот Алисон Лундерган Грајмс.

Како што истакнува нашиот Данте Чини, ако г-дин Меконел стави големи маргини во евангелските области во основното, тоа му претсавува добро на општите избори, кога г-ѓа Грајмс може да направи подобро во центрите за население во Кентаки отколку што недоволно финансираниот предизвикувач од 2008 година на г-дин Меконел, Брус Лунсфорд.

За г-дин Бевин, вторник завршува она што беше разочарувачки напор да го собори г-дин Меконел од десната страна. Тој истури 900.000 долари сопствени пари во кампањата но никогаш не се здоби со влечење. Од правење грешки на дебитантот како да си дозволи да дебатира за помошник на Меконел до тоа што ја поддржа Програмата за помош на проблематичните средства, тој го нападна г-дин Меконел за поддршка да зборува на митинг за борба против петли, а потоа мораше да се извини за тоа, тоа беше парада на грешки за г-дин Бевин.

Во меѓувреме, г-дин Меконел имаше поддршка од широкиот републикански естаблишмент. Стопанската комора на САД и Националната асоцијација за пушки потрошија пари во негово име, додека главните антагонисти на г-дин Меконел, Фондот за конзервативци во Сенатот, го поддржаа г-дин Бевин.

Трката на г-дин Бевин го означува почетокот на она што се поставува да биде низа порази за републиканските предизвикувачи на актуелните сенатори. Сенаторот од државата Мисисипи Крис Мекданиел го следи сенаторот Тад Кокран и во текот на викендот беше принуден да објасни зошто поддржувач ја снимал болната сопруга на г-дин Кокран во нејзиниот старечки дом. Во Канзас, лекарот Милтон Волф не се здобил со влечење против сенаторот Пат Робертс откако признал дека напишал коментари на Фејсбук за пациентите кои ги лекувал.

Грузија GOP Сенатот Основно

Отворени анкети (ЕТ): 7 часот наутро до 7 часот

Ова е тринасочна трка за да заврши втор. Поранешниот извршен директор на Reebok и Dollar General David Perdue, реп. Jackек Кингстон и поранешниот државен секретар на Џорџија Карен Хендл се на врвот на петнасочното поле за замена на сенаторот Саксби Чемблис.

Бидејќи државниот закон бара избори во јули, ако ниту еден кандидат не достигне 50% во основното - сигурност во петнасочна трка - драмата тука е кој ќе заврши втор, г-дин Кингстон или г-ѓа Хендл. Стопанската комора на САД рекламира во тешка ротација за да го поддржи г-дин Кингстон, додека г-ѓа Хендл има поддршка од Сара Пејлин и Рик Санторум.

Демократите се надеваа - и републиканските типови на основање се плашеа - дека еден од двајцата лекари за чаеви во трката, Репс. Пол Броун и Фил Gingrey, ќе напредуваат надвор од основното, но шансите за тоа сега се појавуваат тенки. Кој и да преживее републиканецот ќе се соочи со демократот Мишел Нун во ноември.

Ако г-ѓа Хендл се квалификува за трчање надвор, контурите на вториот круг ќе биде јасно: Таа ќе се претпостави повеќето поддршка чај партија додека г-дин Кингстон, 22-годишен ветеран куќа, или г-дин Пердју, чиј братучед Сони Пердју беше гувернер, ќе биде избор на основање. Во изминатите години естаблишментот ги изгуби тие внатрепартиски битки. Оваа година табелите се свртеа.

Орегон ГОП Сенатот Примарна

Отворени анкети (ЕТ): 10 до 11 часот

Моника Wehby е longshot надеж за Сенатот републиканците во 2014 година. Педијатриски неврохирург, д-р Wehby покрена импресивна сума на пари за кандидат за прв пат, објави сет на остри ТВ реклами и се позиционираше како умерена во сина состојба. Сега таа треба само да го порази поконзервативниот примарен противник, наведува репортерот Џејсон Конгер.

А потоа дојдоа наводите таа stalked поранешен дечко, кој се случува да сега биде истакнат поддржувач кампања.

Наводите за демнење може да имаат поголемо влијание врз општите шанси за избори на д-р Вехби отколку за време на основното - повеќето Орегонци гласаат по пошта - но таа не се справи со прашањата со многу прслук, бегајќи од петочната дебата “, бидејќи новинарите се обидоа без успех да ја интервјуираат”, напиша Орегонскиот Портланд.

Г-дин Конгер е на правото на д-р Wehby на домаќин на социјални прашања важни за републиканците (геј бракот и правата на абортус особено). Но, со д-р Wehby држи двоцифрени води во пред-примарното гласање, ударот во последен момент можеби не е доволно штетен за нејзиниот вторник. Но, следните пет месеци може да раскажат поинаква приказна.

Ајдахо GOP 2nd Конгресен округ основно

Отворени анкети (ЕТ): 10 до 10 часот

Претставникот Мајк Симпсон е еден од клучните сојузници на претседателот на куќата Johnон Боенер и врвна цел за Клубот за раст. Но, по 500,000 американски долари во рекламирањето што го врзуваше г-дин Симпсон со спасувањето на ТАРП и другите конзервативни отпадници кои не успеаја да го затворат јазот, Клубот за раст ја каутираше трката. Не се рекламираше во Ајдахо во последните недели на кампањата, кога ги префрли своите ресурси во Сенатот на Небраска.

Адвокатот Брајан Смит беше оставен да се грижи за себе, додека г-дин Симпсон имаше низа на мејнстрим републикански бранители на готовс: Стопанската комора на САД, одбраната на главната улица супер PAC, Националната асоцијација за пушки, Националната асоцијација на брокери и Американската стоматолошка асоцијација сите потрошени во име на г-дин Симпсон. Мит Ромни, кој освои 65% од гласовите на Ајдахо во 2012 година, сними реклама која го поддржува г-дин Симпсон.

На крајот тоа беше премногу за г-дин Смит, кој има локална поддршка чај партија, но малку друга помош на ТВ воздушните бранови. Г-дин Симпсон се очекува да крстарење за реизбор во ноември. (Поврзано: Изборна драма во примарните избори во вторникот)

Гувернерот на Пенсилванија

Отворени анкети (ЕТ): 7 до 8 часот

Откако потроши 10 милиони долари за својата трка, Том Волф носи широко водство во однос на тројцата други демократи кои се борат за правото да се соочат со републиканскиот гувернер Том Корбет во ноември.

Постојат неколку разлики во политиката помеѓу г-дин Волф, чие семејство поседува компанија за кабинети, Реп Алисон Шварц, кој претставува област на Филаделфија-област, поранешниот советник во администрацијата на Клинтон, Кејти Мекгинти, или државниот благајник Роб Меккорд.

Г-ѓа Шварц, во ретка тактика за демократите овој циклус, помина надвор од нејзиниот начин да се потенцира нејзината поддршка за Obamacare. Тоа е клучно во држава каде г-дин Корбет одби да ја прифати проширувањето на Медикеид и се смета за еден од најранливите актуелни гувернери на нацијата. Но, тоа веројатно не е доволно за да се надминат месеци од телевизиското рекламирање на г-дин Волф.

Ребека Балхаус придонесе за овој напис.

Добијте повеќе на midterms, првото нешто во утринските часови, со пријавувањето за билтенот Капитал весник Daybreak: on.wsj.com/CapitalJournalSignup

Повеќе:

Изборна драма во Пенсилванија, Georgiaорџија

Тинк тенк: Ако Американците се незадоволни, зошто актуелните кандидати се подготвени за реизбор?

Шефот на бирото во Вашингтон Џери Сеиб дискутира за трите трки кои служат како барометар за чајната забава:

______________________________________________________



Предупредувања за политика: Добијте известувања за е-пошта за кршење вести и големи топки. (НОВО!)



Капитал весник Дневен ден билтен: Пријавете се за да ги добиете најновите за политиката, политиката и одбраната доставени до вашето сандаче секое утро.



За најновите вести во Вашингтон, следете @wsjpolitics



За надворешна анализа, следете @wsjthinktank



||||| Денеска е најблиску нешто до еден Супер вторник оваа примарна сезона, а резултатите од гласањето во шест држави ќе ја постават сцената за некои од ноемвриските маркиски трки.

Најдобрите надежи на демократите за пикапи во Сенатот се во Кентаки, каде лидерот на малцинството во Сенатот Мич Меконел се соочува со примарен предизвик инспириран од чајната партија, и Georgiaорџија, каде што преполното поле на републикански кандидати ќе биде стеснето до двонасочен вториот круг.

Големина на текст -

+

ресетирање Џон Харис анализа Примарен преглед: Кентаки, Грузија комора очи Ky., Ga. Трки во Сенатот

Анкетите завршуваат со затворање во Кентаки и Georgiaорџија во 7 часот, во Пенсилванија во 8 часот, во Арканзас во 8:30 часот и во Ајдахо и Орегон во 11 часот Еве пет теми што треба да ги гледате додека се враќаат:

(Целосни резултати: 2014 примарни избори)

Во Грузија, дали двајцата најпријателски кандидати за воспоставување ќе стигнат до вториот круг?

Дејвид Пердју, поранешен генерален извршен директор на Долар, водеше во последните анкети на трката за да успее да се пензионира сенаторот Саксби Чемблис, и тој ги презеде нападите во последниве денови.

Неговиот број 1 антагонист е Реп Џек Кингстон, кој е поддржан од Стопанската комора на САД. Двајцата мажи се борат за слична база на поддршка бидејќи сакаат да го направат вториот круг од 22 јули, а натпреварот од глава до глава најверојатно ќе биде многу негативен.

Карен Хендл, поранешна државна секретарка на Џорџија, се обиде да се претстави како поконзервативната алтернатива на Пердју и Кингстон. Таа е под оган од двајца познати социјални конзервативци во Домот, Фил Gingrey и Пол Broun, кои се обиделе да останат во лов.

Регрутот на демократската ѕвезда Мишел Калуѓерка не се соочува со вистинска опозиција во нејзината примарна.

(Исто така на ПОЛИТИКО: Војната на ГОП оживеа во Грузија)

Бидејќи отвореното седиште во Сенатот привлече тројца членови на Домот, постојат конкурентни првенства на ГОП за нивните места, од кои секоја исто така може да оди на вториот круг. Во меѓувреме, од демократска страна, реп Хенк Џонсон од областа Атланта се соочува со тврд предизвик од поранешен шериф на округот ДеКалб.

Во Орегон, колку е штетен извештајот на полицијата на Моника Вехби?

Со месеци, републиканците се наметнува Портланд неврохирург Моника Wehby како сон регрут да се земе на бруцош демократски сенатор Џеф Merkley, кој тие мислат дека би можеле да бидат ранливи, бидејќи на неговата поддршка за Obamacare во држава каде што спроведувањето е особено катастрофално.

Вехби се соочува со примарна опозиција од поконзервативната држава Реп Џејсон Конгер но е поддржан од националните републикански личности како Мит Ромни и Њут Гингрич. Неодамнешните анкети ја покажаа многу напред.

(Исто така на ПОЛИТИКО: Второ обвинение за вознемирување за Вехби)

Потоа во петокот, ПОЛИТИКО објави дека поранешното момче на Вехби минатата година ја обвинило дека го “демнела”, влегувајќи во неговиот дом без негова дозвола и ги “малтретирала” неговите вработени. Двете Wehby и нејзиниот екс омаловажува инцидентот, велејќи дека тие сега се на добри услови.

Во понеделникот, Wehby доби уште еден удар кога The Oregonian објави дека нејзиниот поранешен сопруг ја обвинил преку нивниот развод од 2007 година за “тековно малтретирање”.

Wehby е веројатно да надвладее, бидејќи Орегон е сите пошта гласање држава, што значи дека многу од гласачките ливчиња веќе беа испратени во пред вести скрши.

(ВНИМАВАЈТЕ: Некои од најсмахнатите реклами за кампањата во 2014 година)

Републиканците од Орегон, исто така, избираат номиниран за преземање на потенцијално ранливиот демократски гувернер Џон Кицхабер. Тоа е прилично длабоко-сина држава, па Кицхабер веројатно треба да биде во ред дојде ноември, и покрај големите проблеми со здравствената размена на Орегон.

Претседателот на Националниот републикански конгресен комитет, Грег Валден, исто така, е подготвен да сруши примарен предизвикувач во трката за неговото место во Домот. ||||| Добредојдовте на “Супер вторник”, издание 2014!

Има многу пари зад сето тоа пораки. Само колку пари имаат Сенатот hopefuls во Џорџија, Арканзас и Кентаки гранатираа надвор? (Памела Киркланд/Вашингтон пост)

Се возбуди, затоа што гласачите се кастинг гласачки ливчиња во шест држави држи високо ризична примарни избори. Тоа е најпрометниот примарен ден од годината досега -- и најконсеквентниот.

Од чај партија наспроти воспоставување infighting на Запад до демократски спринт на лево во североисточниот дел, има многу се случува. Но, не плашете се! Тука е местото каде што доаѓаат во. Подолу ви ги даваме осумте најважни работи што треба да ги гледате:

1. Кој ќе го направи републиканскиот вториот круг за американскиот Сенат во Грузија?



Од лево, претставници Пол Broun и PJ Gingrey, министер Дерик Грејсон, претставник Џек Кингстон, Артур Гарднер, Карен Хендл, и Дејвид Пердју стојат на нивните подиуми да ги испорача отворањето забелешки за време на Републиканската партија Џорџија Републиканската партија САД Сенатот дебата. (АП Фото/Хрониката на Аугуста, Сара Колдвел)

Во диво непредвидливата и сè погадна трка во Сенатот во Џорџија, изминатите неколку месеци имаше само една сигурност: Ќе има вториот круг на ГОП на 22 јули. Бизнисменот Дејвид Пердју изгледа како добар облог за да го направи вториот круг, бидејќи неговата порака за аутсајдер удира дома благодарение на купиштата пари што ги потрошил за рекламирање. Ректорот Џек Кингстон поддржан од Комората за трговија и поранешната државна секретарка поддржана од Сара Пејлин, Карен Хендл, се натпреваруваат за второ место, покажуваат неодамнешните анкети. (Многу неопределени гласови се уште се подготвени за грабање.) Добрата вест за републиканците шанси е дека Reps. Пол Broun и Фил Gingrey, екстремната десница кандидати со цака за stoking контроверзии, се чини дека се надвор од трчање. Победникот најверојатно ќе го преземе високо наметнатиот демократски регрут Мишел Нун, кандидат за прв пат.

Анкетите се затвораат во 7 часот по полноќ Источна.

2. Што ќе биде маргината на победата на Мич Меконел?



Републиканскиот сенаторски кандидат во Кентаки Мет Бевин го држи новороденчето Мери Халстон Брендон на фестивалот Fountain Run BBQ додека водеше кампања за републиканскиот примарен мај 17, 2014, во Fountain Run, Кентаки. (Фотографија од Вин Мекиме/Гети Имиџис)

Единственото прашање за републиканското основно за американскиот Сенат во Кентаки е маргината на победата на лидерот на малцинството Мич Меконел. Последните анкети го покажуваат со помеѓу 20 и 30 поени. Кога бизнисменот од Луисвил, Мет Бевин, ја започна својата понуда за отстранување на врвот на републиканците во Сенатот, мислевме дека Меконел може да биде во епска примарна. Меконел не е популарен и личното богатство на Бевин го направи кандидат за гледање. Но, трката е ништо друго освен епска како комбинација на погрешни чекори од кампот Бевин (хм, cockfighting?) и бараж на трошење од Меконел и неговите сојузници го спречиле Бевин некогаш да претставува сериозна закана. Тоа не значи дека конечниот број нема да биде важен. Како што пишува ветеранскиот набљудувач Ал Крос, Бевин би можел да наполни 40 проценти. Меконел ќе треба секој глас што може да го добие на есен против државниот секретар Алисон Лундерган Грајмс (Д). Ако повеќе од 40 проценти од основното електоратот на ГОП е против него сега, кој е да каже колку од нив ќе излезат за Меконел во ноември? Плус, таму е симболичен елемент. Меконел сака да биде во позиција на сила во средата на првиот ден од општите избори.

Анкетите се затвораат во 6 часот по Источна и Централна.

3. Дали демократот Том Волф ќе напредува на пресметка против најранливиот гувернер на нацијата?



Том Волф (АП Фото/Кит Сракочиќ)

Анкетите го покажуваат бизнисменот Том Волф со широко водство во однос на конкуренцијата во демократското основно за гувернер во Пенсилванија. Благодарение на неговото тешко трошење реклами, технократот Волф скокна на врвот на грамадата во трка која некогаш изгледаше потенцијално зрела за Реп Алисон Шварц да ја искористи. Но, поранешните врски на Шварц со центристичките групи и ја добиле во некоја неволја, како што има преполното поле. Таа е touting нејзината поддршка за Obamacare одредување на водат, пристап кој се издвои во изборен циклус каде што законот е политички токсични во толку многу други асови. Како и Грузија, неодлучните гласачи би можеле да одлучат за ова. Но, за Волф да биде вознемирен, undecideds ќе мора да се скрши во голема мера кон еден од неговите противници. Тоа не изгледа веројатно да се случи.

Анкетите се затвораат во 8 часот по полноќ Источна.

4. Тоа е бизнис наспроти чај партија во Ајдахо. Бизнисот е подготвен за победа.



Челинџер Брајан Смит, лево, и актуелниот претставник Мајк Симпсон (Р) учествуваат во телевизиска дебата за претстојниот републикански основно во Boise, Ајдахо мај 11. (Ројтерс/Патрик Свини)

На анти-даночни клуб за прв досега crowdsourced кандидат раст е адвокат Брајан Смит, кој е предизвик Реп Мајк Симпсон (R-Ајдахо). Но, бизнис-поддржан Смит има добивано далеку поголема помош од трети лица групи во целина. Неговите поддржувачи - - најзначајно Комората - - потрошија околу 2.4 милиони долари во негово име, во споредба со сојузниците на Смит кои трошат само 600.000 долари. Клубот е надвор од воздух од минатиот месец, знак дека оваа трка не е многу конкурентна. Ако Симпсон победи, тоа е уште една победа за бизнис крило на чај партија, која покажа подготвеност да поминат големи во првенствата овој циклус. Тоа, исто така, ќе биде изневерам за Клубот, со оглед на тоа колку возбуда го генерираше за Смит.

Анкетите се затвораат во 10 часот Источна.

5. Ќе Моника Wehby одржи на во Орегон по приказна за “демнат” нејзиното поранешно момче минатата година?



Во овој март 19, 2014 слика, Орегон републиканскиот кандидат Сенатот Моника Wehby, право, разговара со поддржувач Марвин Хаусман во езерото Oswego, Оре. (АП Фото/Џонатан Купер)

Минатиот четврток, педијатрискиот неврохирург Моника Вехби изгледаше подготвена за победа во Орегон во Орегон основно за американскиот Сенат, и покрај доцниот бараж на надворешно трошење од антиабортусните групи кои ја удираа од десната страна. Но, потоа дојде приказна на Политико во петокот за полицискиот извештај од 2013 година во кој Вехби беше обвинета од нејзиното поранешно момче дека го “демнела” и влегла во неговиот дом без дозвола. Аудио на повикот 911 исто така стана јавно. Wehby никогаш не беше уапсен, но оттргнува приказната се заканува да veer нејзиниот off-порака за некое време како медиумите продолжува да се прашуваат за тоа. Орегон гласа по пошта, а многу примарни гласачки ливчиња беа фрлени однапред од петокот, што укажува на тоа дека Вехби веројатно ќе го преживее основното и ќе напредува во пресметка против сенаторот Џеф Меркли (Д). Сепак, ова не е влез што таа го предвидуваше.

Анкетите се затвораат во 11 часот Источна.

6. Дали кандидатот на американската куќа поддржан од Клинтон ќе напредува во Пенсилванија?



Во оваа слика на датотеки од 5 јануари 1993 година, тогашниот спикер на куќата Томас Фоли ја администрира заклетвата на Домот, за време на повторното донесување, на Реп Марџори Марголис-Мезвински Д-Па. Таа е придружувана од сопругот Едвард, лево, и семејството, на Капитол Хил во Вашингтон. (АП Фото/Денис Кук)

Демократот Марџори Марголиес (тогаш Марголиес-Мезвински) го загуби своето место во Конгресот во мидтермите од 1994 година во голем дел поради нејзиниот глас за економскиот план на претседателот Бил Клинтон. Дваесет години подоцна, таа се врати за кандидирање во Домот во спорното демократско основно во областа Шварц. Margolies има добивано и прибирање финансиски средства помош од Бил и Хилари Клинтон. Поранешниот претседател дури и пресече реклама за неа. Марголис е свекрва на Челзи Клинтон.



Анкетите се затвораат во 8 часот по полноќ Источна.

7. Постојат две првенствени избори за ГОП за американската куќа во Арканзас што вреди да се следат.



Републиканскиот претставник Том Котон (R-Ark.), погоре, го ослободува своето 4-то место во округот за да се кандидира за Сенатот на САД. (АП Фото/Дени Џонстон)

Демократите се нахакани да се натпреваруваат во отворените 2-ри и 4-ти конгресни области, каде што регрутирале способни кандидати и републиканските полиња се помалку населени. Втората област е подобар облог на демократите. На GOP номинирани таму -- веројатно или државен претставник Ен Клемер или банкар Францускиот Хил -- ќе се соочи со поранешниот градоначалник Северна Литл Рок Патрик Хенри Хејс (Д) во есен. Во 4-тата област, каде актуелниот рептер Том Котон (Р) го напушта своето место за да се кандидира за Сенатот на САД, републиканскиот лидер е лидерот на мнозинството во државниот дом Брус Вестерман. Номинираниот за ГОП ќе се соочи со поранешниот шеф на ФЕМА, Џејмс Ли Вит (Д).

Анкетите се затвораат во 8:30 часот Источна.

8. Кој републиканец ќе го преземе последниот бел демократ од Длабокиот југ во Домот?



Претставник Џон Бароу (Д-Га.) во 2012 година. (Џон Баземор/Асошиетед прес)

Петмина републиканци се борат за шанса да го преземат претставникот Џон Бароу од Georgiaорџија, последниот бел демократ од длабокиот југ во американскиот дом. Бароу преживеа против шансите минатиот изборен циклус и неговата награда е тоа што уште еднаш републиканците со нетрпение гледаат шанса да го обединуваат. Но, прво, тие треба да средат кој ќе биде нивниот номиниран. Трката може да се упати кон јули вториот круг, што би било добра вест за Бароу. На GOP frontrunner е градежна компанија Рик Ален, кој загуби во 2012 основно.

Анкетите се затвораат во 7 часот по полноќ Источна.

Ажурирано во 8:53 часот на 5/20 |||||
Резиме на ова е?