Ве молиме накратко сумирајте ја оваа статија за вести:

Џорџ Стини беше егзекутиран на 14. Може ли неговото семејство сега да го исчисти неговото име?

Стара барака за складирање, половина проголтана од плевел, трепери во магливото зимско сонце спроти мисионерската баптистичка црква на Зелениот рид. Ова е сè што останало од просперитетниот двор на граѓа и пилана на кој бил изграден Алколу, рурален град во Јужна Каролина.

Уште во 1944 година, во ерата на Џим Кроу на Југот, Грин Хил бил познат како “црната црква”, додека Кларендон Баптистичката црква преку железничките пруги била “белата црква”. Оние кои се сеќаваат на ужасните настани што се одвиваа во оваа точка на место дека пролетта и летото беа деца во тоа време и нивните сеќавања се обликувани од оваа иста расна поделба која ја расцепи заедницата на две.

Од црквата Грин Хил е на неколку минути пешачење, низ орано поле опсипано со лушпи од пченка, до плиткиот ров во шумата каде се пронајдени телата на две девојки, Бети Јуни Биникер, 11, и Мери Ема Темза, седум, рамо до рамо, пред 70 години овој месец. Нивните убиства ги запрепастиле жителите на градот, од кои многумина претходниот ден учествувале во потрага по нив. Девојките биле собирање цвеќиња кога тие биле следени, нападнати и тепани па тешко нивните черепи биле скршени. Телата на девојките, двете бели, беа пронајдени на црната страна на градот.

Сомнежот брзо паднал врз 14-годишното црно момче по име Џорџ Стини Џуниор кое, се појавило, ги видел девојките претходниот ден. Она што се случи следно фрли долга сенка над гратчето, државата Јужна Каролина и семејството Стини. Полицијата соопшти дека Стини ги признал злосторствата и, иако немало физички докази, бил обвинет за капитално убиство, суден, осуден и егзекутиран од државата — сето тоа во просторот од 83 дена. Тој беше најмладата личност што беше погубена од страна на САД во 20 век.

Неговите браќа и сестри, од кои тројца сè уште се живи, веруваат дека неговата исповед била принудена и тој бил изкупителна коза за бела заедница која барала одмазда. Адвокатите на сестрите на Џорџ Ајме Рафнер и Кетрин Робинсон и братот Чарлс сега започнаа законска понуда пресудата да биде поништена. Велат дека биле со него кога се случиле убиствата, докази кои никогаш не биле презентирани на неговото судење. Другите нови докази, сослушани од судот во јануари, вклучуваат изјава од Преподобниот Френсис Батсон, кој ги пронашол девојките и ги извлекол од ровот исполнет со вода. Во својата изјава тој се сеќава дека немало многу крв во или околу ровот, сугерирајќи дека можеби биле убиени на друго место и преместени.

Aime Ruffner, сега 77, вдовица и матријарх од три генерации на Stinneys чии слики се редат ѕидовите на нејзината трикатна clapboard куќа во Њуарк, Њу Џерси, рече дека не се вратила во Алколу, бидејќи нејзиниот татко бил отпуштен од неговата работа во мелницата и нејзиното семејство биле снема од градот на денот кога нејзиниот брат бил одземен. “Никогаш не се вратив таму. Го проколнувам тоа место. Тоа беше уништување на моето семејство и убиството на мојот брат”.

Таа никогаш нема да го заборави последниот пат кога го видела Џорџ жив. Таа беше осум во тоа време, hunkering во кокошарник, исплашени половина до смрт, кога две црни автомобили возеше до нивната куќа. Ниту нејзината мајка, исто така, Aime, готвач, ниту нејзиниот татко, Џорџ високи, беа дома кога белите службеници за спроведување на законот дојдоа и го одзедоа Џорџ и нејзиниот доведен брат, Џони, во лисици на рацете. Џони подоцна беше пуштен. Таа го идолизираше Џорџ и го следеше насекаде. Тој ја нарече неговата сенка.

Иако одамна го напуштила југот, богатиот, длабок глас на Ајме резонира со самогласките на нејзиното родно место. Но, потсетувајќи се на нејзините последни зборови на Џорџ, тоа се менува како да се вратила назад во времето, на високиот глас на една девојка. “Реков: 'О Џорџ, дали ме оставаш? Каде одиш? ' Ми рече да ги најдам Чарлс и Кетрин и да им кажам дека му е одземен.

“Никогаш повеќе не го видов додека не беше во неговиот ковчег”, рече Ајме. “Тоа е нешто што секогаш ќе го гледам во моите сеќавања. Неговото лице беше изгорено”.

Постојат малку документарни докази од случајот, но весниците објавија дека, поради неговиот мал раст, на 5ft 1in и тежи само 95lb, чуварите тешко го врзувале во стол изграден за возрасни. Кога прекинувачот беше превртен и првите 2.400 волти се зголемија низ неговото тело, премногу големата смртна маска се лизна од неговото лице откривајќи ги солзите што паѓаа од неговите исплашени, отворени очи. Следеше второ и трето полнење. Тој беше прогласен за мртов на 16 јуни 1944 година.

Aime станува од нејзината маса покриена со doily каде, пред нашето интервју, таа беше водење на нејзиниот ден бизнис, пишување чекови и плаќање сметки, и оди во дневната соба да се најде фотографии. Куче yaps во друга соба. Телевизијата е вклучена, работи семеен ситком. Таа се појавува со дебел отпечаток со големина на постер, во кој црно-бела слика на лицето на Џорџ, земена од неговиот шут од затворска кригла, е опкружена со пурпурни меки облаци и зборовите: “Местото на Џорџ е тука”. Уште една фотографија го покажува во капа и премногу голема јакна, исто сериозен изглед на неговото лице.

Од моментот кога бил подигнат па се до по неговото судење на 24 април, детето не смеело да ги види своите родители. Тој беше сам во текот и се соочи со порота од 12 бели мажи, кои беа потребни помалку од 10 минути за да намерно како толпа до 1.500 луѓе опкружен судницата, според извештаите.

На родителите на Ајме им било дозволено да го посетат својот син само еднаш, во казнено-поправниот дом во Колумбија, по судењето. Се вратија, убедени во неговата невиност но, како сиромашни црнци на југ, со малку регрес. “Мајка ми плачеше и се молеше”, рече Аиме. “Сакавме вистината да излезе. Но понекогаш кога немате средства и пари ги прифаќате работите за тоа што се. NAACP [Националната асоцијација за унапредување на обоени луѓе] се обиде да го запре, но тоа не беше од корист. Во тие денови, кога сте бели бевте во право, кога бевте црни грешевте”.

Ајме и нејзините преживеани браќа и сестри, Чарлс кој имал 12 години и Кетрин која имала 10 години, пораснале со две верувања: дека нивниот брат е невин и дека не можеле да го променат минатото. Во правните документи доставени на новото рочиште, епископот Чарлс Стини раскажал за тоа како целото семејство било втурнато во страв откако Џорџ бил земен, а неговиот татко отпуштен. Среде разговор за толпа, тие морале да го напуштат градот за домот на нивната баба во блискиот Пајнвуд и подоцна се преселиле во Самтер.

Неговите родители беа беспомошни, рече Чарлс. “Немаа пари, законот беше против нив и тие беа црни на американскиот југ во 1944 година”. Линчинзите биле ретки до 1940-тите, но сеќавањата на јужниот бдејантизмот во 1920-тите и порано биле горчливи. Еден по еден, на Stinney браќа и сестри се пресели на север и се населиле во Њујорк и Њуарк. Тие ретко зборуваше за она што се случило и имаат само неодамна даде детално сведочење.

Чарлс (83), вдовец со пет пораснати деца, го напуштил Самтер за воздухопловните сили пред да стане епископ на Црквата на Господ Исус Христос, во Браунсвил, Бруклин, едно од најлишените квартови во Њујорк. Тој го поминал својот живот обидувајќи се сето тоа да го стави зад себе, рече тој, да “престане да отвора стари рани”.

Како министер, тој верува дека Бог ја знае вистината за неговиот брат, дружељубиво момче кое би се дружело заедно да пее заедно на радио во дворот. “Ништо нема да го врати назад и ништо нема да ги врати тие девојки назад”, рече тој. Сепак, “Важно е да се расчисти неговото име”. Аиме побарала помош од адвокат и напишала писмо до Опра Винфри, рекла таа. Двата пристапи не отидоа никаде.

Катализаторот за правното дејство дојде преку Џорџ Фрирсон, локален историчар и член на одборот на доверители на Школскиот округ Три на Кларендон, кој е роден во Алколу и отиде во основно училиште кога дворот на граѓа сè уште трчаше. Фрирсон почнал да го истражува случајот во 2004 година откако едно мало делче во еден локален весник го потсетило на тоа. Фрирсон рекол дека колку повеќе истражувал, толку повеќе станувал убеден од невиноста на Џорџ. Тој вели дека имало малку крв кај ровот, доказ дека девојчињата биле убиени на друго место. “Момче од 95lb не може да носи две мртви тела една четвртина милја или повеќе. Тие девојки беа претепани до пулпа. Ќе имаше многу крв”.

Неговата работа го фати интересот на Стив Мекензи и Мет Бурџис, бели адвокати од Кофи, Чендлер и Мекензи, кои го презедоа случајот за семејството Стини.

Мекензи поднесе документи во адвокатот на округот во октомври 2013 година за да побара да ја поништи пресудата на Џорџ. Тој, Бурџис и Милер Шили, професор по кривична постапка на Правниот факултет во Чарлстон, презентираа нови докази кои вклучуваа заколнати изјави на Чарлс и Ајме дека биле со Џорџ денот кога девојчињата исчезнале. Вилфорд “Џони” Хантер, кој бил во затвор со Џорџ, исто така сведочел дека тинејџерот му рекол дека е направен да признае.

Ајме вели дека нејзината приказна не се променила за 70 години, иако на сослушувањето била обвинета од обвинителите дека не се сеќава на детали од исказот што го дала во 2009 година. Таа рече дека настаните од 24 март 1944 година, кога таа и Џорџ наидов на девојки, беа толку јасни во нејзиниот ум, бидејќи “нема бели луѓе дојде околу” на црната страна на градот. Таа и Џорџ седеле на пругите кога девојките се приближиле и прашувале дали знаат каде можат да најдат мајпопови, еден вид овошје. Тие одговорија не, рече таа, и тие заминаа. “Повеќе не ги видовме тие девојки. Но, некој ги следеше тие девојки и ги уби”.

Таа инсистира на тоа дека исповедта на Џорџ била принудена од него. “Тие го натераа да признае. Тие никогаш не ја најдоа изјавата. Зошто брат ми би признал за нешто што не го сторил?” Признанието, ако некогаш било запишано или потпишано, не преживеало, заедно со преписот од судењето.

Обидите да се поништи убедувањето се сретнаа со отпор кај белата заедница на Алколу. Сејди Дјук изјави за локалниот труд во јануари 2014 година дека еден ден пред убиствата, Џорџ ѝ рекол на неа и на еден пријател: “Ако не се извлечеш од тука и ако некогаш се вратиш, ќе те убијам”. Друг локал, кој во тоа време имал 15 години, рекол дека Џорџ бил познат како силеџија.

На прашањето дали ја препознала оваа верзија на нејзиниот брат, Ајме вели: “Единствените бели деца што дојдоа во нашата област беа тие деца. Имавме свое црно училиште и црква. Не се измамивме со бели луѓе”. Членовите на црната заедница на Алколу велат дека малку било веројатно дека, во сегрегираниот град, било кое црно дете ќе им се заканува на белите деца без да има реперкусии.

Сепак, уште во 1995 година, ВЛ Хамилтон, наставникот од седмо одделение на Џорџ, кој е црнец, за весникот “Item” изјавил дека имал темперамент и се впуштил во тепачка со девојка на училиште, гребејќи ја со нож. Ајме рече дека му телефонирала на Хамилтон откако ја прочитала приказната. “Тоа копиле. Тоа беше проклета лага. Кога слушнав за таа лага г-дин Хамилтон кажа јас му се јавив. Реков дека се викам Аиме Стини и ти рече дека брат ми е лошо момче. Имаш една нога на кора од банана, а другата оди директно во пеколот.”

Семејството на Бети Јуни Биникер никогаш не се преселило премногу далеку од Алколу. Пред неколку недели Френки Бејли Дајчис, внуката на Бети Јуни, помогна да се организира собир на семејството и познаниците за да се спротивстави на она што таа рече дека е лажен впечаток за Џорџ Стини. Во ресторан надвор Менинг, помалку од пет милји далеку, Френки и нејзиниот братучед Каролин Geddings зборува за случајот во текот на detritus на јужниот ручек на пржено пилешко, премиер ребра, ориз и сос. Dyches и Geddings, и двете 62, пораснале со тагата на нивните мајки, постарите сестри Бети Јуни, и нивните баби и дедовци Дејзи и Џон Binnicker. За нив, признанието на Џорџ, и рачно напишана белешка од заменик на округот Кларендон во која се наведува дека признал и ги довел до оружјето за убиство - скок на пругата 15in - беше доволно доказ за неговата вина.

“Се чини како сиромашните малку црно момче беше railroaded од страна на белите луѓе, но тоа не е како тоа беше”, рече Dyches. “Јас сум 100% убеден дека го сторил тоа”. Еден од истражните службеници, г-дин Прат, ѝ рекол пред да умре никогаш да не се сомнева во вината на Џорџ.

“Приказните што ги слушаме се дека тој бил срамежлив bashful момче, но тој беше силеџија и тој беше злобна”, рече таа, повикувајќи се на наводите на Дјук и други. Таа ги доведува во прашање сеќавањата на семејството Стини, мотивацијата на адвокатите и времето на жалбата. “Зошто сега? Што е со тоа во 1960-тите, кога започна движењето за граѓански права? Што е со во 1970-тите или 80-тите години? Едниот беше наставник во училиште. Тоа не е како да не биле образовани”.

Таа смета дека адвокатите се мотивирани од пари, повикувајќи се на веб-страница што ја поставиле, и дека ќе ја тужат државата за неправосилна смрт ако Џорџ биде оправдан. Адвокатите велат дека сајтот е само за судски надоместоци, при што сите преостанати одат во фондација за стипендии, немаат интерес да тужат за неправосилна смрт и не знаат дали тоа е можно дури и.

Родителите на Бети веќе го изгубиле синот бебе, Харолд, кога имал шест месеци и, по Бети Јуни, изгубил трето дете, син кој загинал на должност во корејската војна. Според семејството тие никогаш не се опоравиле. Каролин додаде: “За Бети Јуни да биде убиена на таков ужасен начин - тоа беше ужасно време за сите нив”.

Братучедите инсистираат на тоа дека немало расен елемент за судењето и убедувањето на Џорџ. Но, тие не се согласуваат околу тоа дали државата била во право да го егзекутира. “Јас сум верник во смртната казна ако сте 100% сигурни и верувам дека тој го направи тоа”, рече Френки. Каролин е посимпатична кон ставот дека во случајот биле направени тешки грешки. Таа рече дека Џорџ требало да има адвокат или родител со него за време на неговото испрашување, и никогаш не требало да биде ставен на смрт.

“Се чувствувам лошо за неговото семејство, сите од нив”, рече Каролин. “Тие мораа да живеат со тоа, исто како и ние. Мајка ми, Вермел, не мислеше дека требало да биде убиен од струен удар. Мислела поради неговата возраст дека не треба. Во овој момент, после години од ова, ако судијата пресуди дека не било фер тогаш сум среќен со тоа. Се надевам дека семејството може да добие малку мир од тоа”.

Во државните архиви на Јужна КАРОЛИНА во Колумбија дебело досие нуди увид во негодувањето претстојното погубување на малолетник предизвикано во тоа време. Стотици писма и телеграми го повикаа гувернерот, Олин Џонстон, да ја замени казната во доживотен затвор. Некои наведоа неодамнешен случај, каде на 16-годишно бело момче од Парохискиот остров му беше одредена 20-годишна казна за убиство и силување. Други молеа за нова истрага и судење. Многумина зборуваа за војната, во која црно-белите мажи се бореа и умираа во еднаков број за својата земја.

Џонстон, кој беше кандидиран за Сенатот на САД во тоа време, беше неподвижен. Во едно писмо, датирано од 14 јуни, два дена пред егзекуцијата, Џонстон му напишал на ВМ Форд од Миртл Бич кој побарал милост, дека разговарал со офицерот што го апсел. Тој рече: “Можеби ви е интересно да знаете дека Стини ја убил помалата девојка за да ја силува поголемата. Потоа тој ја убил поголемата девојка и го силувал нејзиното мртво тело. Дваесетина минути подоцна се вратил и повторно се обидел да ја силува, но нејзиното тело било премногу студено. Сето ова тој самиот го призна”. Ова беше гласина — и беше во спротивност со физичкиот преглед во постмортем.

Џонстон не беше единствениот кој се кандидира за канцеларија. Чарлс Плоуден, назначен адвокат за одбрана на Џорџ, исто така, се кандидираше за државната куќа. Две спротивставени признанија од Џорџ беа внесени како доказ на судењето, според извештаите. Во првата рекол дека му пришле девојките кои го нападнале откако тој се обидел да му помогне на еден кој паднал во ров и тој ги удрил во самоодбрана. Во втората верзија, тој ги следел девојките во шумата и прво ја нападнал и смртно ја ранил Мери Ема, за да ја “тргне од патот”, а потоа ја бркал Бети Јуни и ја удрил.

Судскиот суд дозволи дозволување на “можноста” за силување, и покрај недостатокот на докази. Во медицинскиот извештај се наведува дека, додека имало мал оток и мала модринка на надворешните гениталии на Бети Јуни, химните на двете девојчиња биле недопрени.

Адвокатот Мет Бурџис смета дека признанието на Џорџ било сменето за да одговара на обвинителството. “Исповедта се промени за да одговара на елементите. Оружјето за убиство се смени. Тоа беше парче железо, потоа скок, а потоа и шип на пругата. Тоа се промени на начин корисен за спроведување на законот. Во 1944 година, 14-годишно црно дете испрашувано од бели офицери... Веројатно му ставиле различни сценарија. Претпоставувам дека тој само рече: “Да господине” многу”.

Во судницата во округот Самтер во јануари, судијата на кола Кармен Мулен истакна дека нејзината работа не била да ја утврди вината или невиноста на Џорџ Стини, кој “можеби и го извршил ова злосторство”, туку да утврди дали добил или не фер судење.

Таа рече: “Никој не може да оправда 14-годишно дете обвинето, судено, осудено и погубено во некои 80 дена”. Неправдите, рече таа, вклучуваа сведок кој открил дека телата на жртвите им е дозволено да седат на распитот на коронерот; судење кое траеше помалку од еден ден; адвокат за одбрана назначен од државата, Плоуден, кој не повика никакви сведоци, постави какви било прашања за вкрстено испитување, понуди малку или никаква одбрана и не поднесе жалба. Мулен заклучи: “Во суштина, не беше направено многу за ова дете кога неговиот живот лежеше во рамнотежа”. Нејзината пресуда се очекува секој ден.

Населението на Алколу се намалило од 1.700 во 1944 година на 400 денес. Aime рече таа нема омраза во нејзиното срце “за ниту еден човек, дури и оние кои го убија мојот брат. Жал ми е за семејствата што ги изгубија тие малечки. Тие ги изгубија своите деца, а јас изгубив брат. Тоа боли. Но, за луѓето да седнат и да формираат пресуда на начинот на кој тие го сторија тоа? Да го електрократирам? Тие го запалија. Тоа беше ужасна смрт за дете”.

Резиме: