Информации: - Џон Николас Касаветс (9 декември 1929 3 февруари 1989) бил грчко-американски актер, филмски режисер и сценарист. Cassavetes беше пионер на американскиот независен филм, пишувајќи и режирајќи над десетина филмови, кои делумно ги самофинансираше, и беше пионер во употребата на импровизација и реалистичен стил на cinéma vérité. Тој исто така дејствувал во многу холивудски филмови, особено “Бебето на Розмари” (1968) и “Валканата дузина” (1967). Студирал глума со Дон Ричардсон, користејќи актерска техника базирана на мускулна меморија. Неговите приходи од актерството му овозможиле самостојно да режира сопствени филмови. - Тетоважа Роуз е Тенеси Вилијамс игра. Се отворила на Бродвеј во февруари 1951 година, а филмската адаптација била издадена во 1955 година. Ја раскажува приказната за италијанско-американска вдовица во Мисисипи која си дозволила да се повлече од светот по смртта на нејзиниот сопруг, а очекува истото да го стори и нејзината ќерка. - Градот Њујорк, често нарекуван Њујорк или едноставно Њујорк, е најнаселениот град во САД. Со проценета 2015 население од 8,550.405 дистрибуирани во текот на земјиште површина од само, Њујорк е исто така најгусто населен голем град во САД. Сместен на јужниот врв на државата Њујорк, градот е центар на њујоршката метрополитенска област, една од најнаселените урбани агломерации во светот. Глобален град на моќ, Њујорк врши значително влијание врз трговијата, финансиите, медиумите, уметноста, модата, истражувањето, технологијата, образованието и забавата, нејзиното брзо темпо дефинирање на терминот “Њујорк минута”. Дом на седиштето на Обединетите нации, Њујорк е важен центар за меѓународна дипломатија и е опишан како културен и финансиски главен град на светот. - Fugitive Kind е претстава од 1937 година напишана од Тенеси Вилијамс. Претставата е евокативна на претставата од ерата на Клифорд Одетс Депресија. Дејството се одвива во flophouse во Две реки, Мисисипи за време на намалувањето денови на 1936 година, како Нова Година 1937 е неизбежна. Претставата се одликува со осамен службеник, кој надгледува хотел во кој се сместени колекција алкохолни губитници и бунтовен студент на колеџ. Сопственикот на хотелот е опсесивен Евреин. Службеникот се спријателува со гангстер во бегство, Тери Мејган, кој тврди дека е жртва на корумпираниот општествен систем. Тој претставува надеж за хотелскиот службеник. - За претставата Тенеси Вилијамс од 1937 година, видете Бегалец Вид. The Fugitive Kind е американски драмски филм од 1960 година во кој глумат Марлон Брандо и Ана Магнани, а во режија на Сидни Лумет. Сценариото на Мид Робертс и Тенеси Вилијамс беше засновано на последната претстава од 1957 година Орфеј опаѓачки, самата ревизија на неговото непроизведено дело од 1940 година Битката на ангелите. И покрај тоа што беше поставено во Длабокиот југ, ослободувањето на Обединетите уметници беше снимено во Милтон, Њујорк. На Меѓународниот филмски фестивал во Сан Себастијан во 1960 година, ја освои Сребрената мида за Сидни Лумет и наградата Зулуета за најдобра актерка за Џоан Вудворд. Филмот е достапен на видеокасета и ДВД. ДВД-изданието на ДВД-дискови од Колекцијата Критериум беше издадено во април 2010 година. Сценска продукција исто така се одвиваше во 2010 година во театарот Арклајт во кој глумеше Мајкл Брандо, внук на Марлон Брандо, во главната улога. Оваа конкретна продукција ја користела уредуваната филмска верзија на текстот наспроти оригиналната претстава. - Јуџин Гладстон О'Нил (16 октомври 1888 27 ноември 1953) бил американски драмски писател и нобеловец за книжевност. Неговите поетски насловени драми беа меѓу првите кои воведоа во американската драма техники на реализам порано поврзани со рускиот драмски писател Антон Чехов, норвешкиот драмски писател Хенрик Ибзен, и шведскиот драмски писател Аугуст Стриндберг. Драмата “Долгодневното патување во ноќта” често е нумерирана на кратката листа на најфини американски драми во 20 век, заедно со “Трамвајот со име желба” на Тенеси Вилијамс и “Смртта на продавач” на Артур Милер . - Мид Робертс (13 јуни 1930 во Њујорк 10 февруари 1992 во Њујорк) била американска сценаристка која соработувала со Тенеси Вилијамс со сценариите за филмовите “Бегалениот вид” (1959) и “Лето и чадот” (1961), и двете базирани на драми од Вилијамс. Во други дела за филмови, Робертс го напишал сценариото за “Стриптизерката” (1963), глумејќи ја Џоан Вудворд, со адаптација на драмата на Вилијам Инге “A Loses” и го напишал сценариото за филмот “In the Cool of the Day” (1963), во кој глумат Питер Финч и Џејн Фонда, со адаптација на истоимениот роман на Сузан Ерц. Робертс исто така бил актер во два филма на Џон Касаветс, “Убивањето на кинески буки” (1976) и “Ноќ на отворање” (1977). Драмата на Робертс “Палма во градина од рози” (1957) имаше оф-Бродвеј трчање во ЊУЈОРК од 26 ноември 1957 до 19 јануари 1958 година, со Барбара Баксли како Барбара Парис. Во 1960 година, Томас Милиан се појавил на Фестивалот на Сполето деи Дуе Монди во едноактната претстава на Робертс “Моми и љубовници дома во зоолошката градина” (1958), напишана специјално за него. - Ванеса Редгрејв, (родена на 30 јануари 1937) е англиска актерка на сцената, екранот и телевизијата, како и политичка активистка. Таа е 2003 Американската театарска сала на славните inductee, и доби 2010 БАФТА стипендија. - Ден на кучињата попладне е американски крими драмски филм од 1975 година во режија на Сидни Лумет, напишан од Френк Пјерсон и продуциран од Мартин Брегман и Мартин Елфанд. Филмските ѕвезди Ал Пачино, Џон Казал, Чарлс Дурнинг, Крис Сарандон, Пенелопе Ален, Џејмс Бродерик, Ленс Хенриксен и Керол Кејн. Насловот се однесува на сензалните “кучешки денови” на летото. - Во Кул на денот (1963) е британско-американски филм издаден од Метро-Голдвин-Мајер во Метроколор и Панавизија. Филмот е романтичен драмски филм во режија на Роберт Стивенс и во кој глумат Питер Финч, Џејн Фонда, Анџела Лансбери, Артур Хил, Најџел Девенпорт, и Џон Ле Мезурие. Филмот е направен на локации во Лондон, Грција и во MGM-British Studios, Borehamwood, Herts. - Вива Запата! е биографски филм од 1952 година во кој глуми Марлон Брандо, а во режија на Елија Казан. Сценариото е напишано од Џон Стајнбек, користејќи ја како водич книгата на Едгкомб Пинчон, “Запата неосвоивиот”. Актерската екипа вклучува Жан Питерс и, во изведба на Академијата Наградуван, Ентони Квин. - Фестивалот dei Due Mondi (Фестивал на двата света) е годишен летен музички и оперски фестивал кој се одржува секој јуни до почетокот на јули во Сполето, Италија, од неговото основање од композиторот Џан Карло Меноти во 1958 година. Се одликува со широк спектар на концерти, опера, танц, драма, визуелни уметности и тркалезна маса дискусии за науката. - Трамвај Именуван Желба е претстава од 1947 година напишана од американскиот драмски писател Тенеси Вилијамс која ја доби Пулицеровата награда за драма во 1948 година. Претставата се отворила на Бродвеј на 3 декември 1947 година, а затворена на 17 декември 1949 година, во театарот Етел Баримор. Продукцијата на Бродвеј беше режирана од Елија Казан и глумеа Џесика Тенди, Марлон Брандо, Карл Малден, и Ким Хантер. Лондонската продукција се отвори во 1949 година со Бонар Колеано, Вивиен Ли, и Рене Ашерсон и беше режирана од Лоренс Оливие. Драмата “Трамвај именуван желба” често се смета како меѓу најдобрите драми на 20 век, и се смета од многумина за една од најголемите Вилијамс. - Пресудата е американски драмски филм во судницата од 1982 година во кој глумат Пол Њуман, Шарлот Рамплинг, Џек Ворден, Џејмс Мејсон, Мајло О'Шеј и Линдзи Кроус. Филмот, кој беше режиран од Сидни Лумет, беше адаптиран од Дејвид Мамет од романот на Бери Рид. Станува збор за долу-на-негова-среќа алкохолни адвокат кој зема медицински небрежност случај да се подобри сопствената ситуација, но открива на патот дека тој го прави вистинската работа. - Почесната награда на Академијата, основана во 1948 година за 21-ви награди на Академијата (претходно наречена Специјална награда), е дадена со дискреционо право на Одборот на гувернери на Академијата за филмови уметности и науки (АМПАС) за да ги прослават достигнувањата на филмската слика кои не се опфатени со постојните награди на Академијата, иако претходните добитници на конкурентни награди на Академијата не се исклучени од добивањето на почесната награда. Освен ако не е поинаку определено, добитниците на почесните награди добиваат исти златни статуетки за Оскар што ги добиваат добитниците на натпреварувачките награди на Академијата. За разлика од наградата за специјални достигнувања основана во 1972 година, оние на кои Академијата ја дава својата почесна награда не мора да ги исполнуваат “условите за подобност на Академијата и рокот”. Како и наградата за специјално достигнување, Специјалната награда и почесната награда се користат за наградување на значајни достигнувања во годината што не се вклопуваа во постојните категории, последователно водејќи ја Академијата да воспостави неколку нови категории и да ги почитува исклучителните достигнувања во кариерата, придонеси во индустријата за филмови и услуга на Академијата. Почесната награда на Академијата често се доделува во предност на оние со забележани достигнувања во филмовите кои сепак никогаш не освоиле награда на Академијата. Така, многу од нејзините приматели се Класични холивудски ѕвезди, како што се Лилијан Гиш, Барбара Стенвик и Лорен Бакол. - Вилијам Мотер Инге (3 мај 1913 10 јуни 1973) бил американски драмски писател и романсиер, во чии дела типично се карактеризираат осамени протагонисти оптоварени со затегнати сексуални односи. Во раните 1950-ти, тој имал низа незаборавни продукции на Бродвеј, вклучувајќи го и “Пикник”, кој му заработил Пулицерова награда. Со неговите портрети на животот во мал град и поставките вкоренети во американската срцевина, Инге стана позната како “Драматург на Средниот Запад. “- Стела Адлер (10 февруари 1901 21 декември 1992) била американска актерка и учителка по глума. Таа го основала студиото за актерска игра Стела Адлер во Њујорк Сити и Лос Анџелес со долгогодишната протеже, актерката Џоан Линвил, која продолжува да ја предава техниката на Адлер. Нејзиниот внук Том Опенхајм сега раководи со училиштето во Њујорк, кое има произведено алумни како Марлон Брандо, Роберт Де Ниро, Харви Кител, Елејн Стрич, Кејт Мулгру, Кип Хамилтон и Џени Лумет. - Марлон Брандо, Џуниор (3 април 1924 1 јули 2004) бил американски актер, филмски режисер и активист. Тој е заслужен за носењето реализам во филмската глума, и се смета за еден од најголемите и највлијателните актери на сите времиња. Помогнал да се популаризира Станиславскиот систем на глума, студирајќи со Стела Адлер во 1940-тите. Брандо е најмногу познат по неговите Наградувани настапи на Академијата како Тери Малој во “На кејот” (1954) и Вито Корлеоне во “Кум” (1972), како и настапите во “A Streetcar Name Desire” (1951), “Вива Запата!” (1952), “Јулиј Цезар” (1953), “Дивиот” (1953), “Рефлексии во златно око” (1967), “Последното танго во Париз” (1972), и “Апокалипса сега” (1979). Брандо, исто така, беше активист за многу каузи, особено Афро-американското движење за граѓански права и разни Индијанци движења. - Apocalypse Now е американски епски воен филм од 1979 година режиран, продуциран и ко-напишан од Френсис Форд Копола и ко-напишан од Џон Милиус со нарација од Мајкл Хер. Тоа ѕвезди Марлон Брандо, Роберт Duvall, Мартин Шијн, Фредерик Форест, Алберт Хол, Сем Bottoms, Лери Фишбурн, и Денис Хопер. Сценариото напишано од Милиус го ажурира поставувањето на новелата “Срце на темнината” на Џозеф Конрад до онаа од Виетнамската војна. Црпи од Херовите “Испраќања”, и “Агире, гневот Божји” на Вернер Херцог (1972). Филмот се врти околу капетанот Бенџамин Л. Вилард (Шијн) во тајна мисија за атентат врз полковникот Курц, отпадник кој се претпоставува дека е луд. - Томас Ланиер “Тенеси” Вилијамс III (26 март 1911 25 февруари 1983) бил американски драмски писател. Заедно со Јуџин О'Нил и Артур Милер тој се смета меѓу тројцата најистакнати драматурзи во американската драма од 20 век. - Клифорд Одетс (18 јули 1906 14 август 1963) бил американски драматург, сценарист и режисер. Одец беше нашироко гледан како наследник на драматургот добитник на Нобелова награда Јуџин О'Нил, бидејќи О'Нил почна да се повлекува од комерцијалните притисоци на Бродвеј и зголемување на критичката реакција во средината на 1930-тите. Од почетокот на 1935 година, општествено релевантните драми на Одец се покажаа исклучително влијателни, особено за остатокот од Големата депресија. Делата на Одец ги инспирираа следните неколку генерации драматурзи, меѓу кои Артур Милер, Педи Чајефски, Нил Симон, Дејвид Мамет, и Џон Робин Бајц. По продукцијата на неговата драма “Судир по ноќ” во сезоната 1941-42, Одец своите енергии ги насочил кон филмските проекти, останувајќи во Холивуд во следните седум години. Тој почна да биде затемнет од такви драматурзи како Милер, Тенеси Вилијамс и, во 1950 година, Вилијам Инге. - Последно танго во Париз е француско-италијански еротски драмски филм од 1972 година во режија на Бернардо Бертолучи кој прикажува неодамна вдовица Американка која започнува анонимна сексуална врска со млада Парижанка. Во него глумат Марлон Брандо, Марија Шнајдер и Жан-Пјер Лео. - Барбара Баксли (1 јануари 1923 7 јуни 1990) била американска актерка и пејачка. - Сидни Артур Лумет (; 25 јуни 1924 9 април 2011) бил американски режисер, продуцент и сценарист со над 50 филмови на негова заслуга. Бил номиниран за наградата на Академијата како најдобар режисер за “12 лути мажи” (1957), “Ден на кучето попладне” (1975), “Мрежа” (1976) и “Пресудата” (1982). Тој не освои индивидуална награда на Академијата, но доби почесна награда на Академијата и 14 од неговите филмови беа номинирани за разни Оскари, како што е “Мрежа”, која беше номинирана за десет, освојувајќи четири. - Сузан Ерц (1894 11 април 1985) била англо-американска писателка, позната по нејзините “сентиментални приказни за гентеелскиот живот во земјата”. Таа е родена во Волтон-на-Темза, Сари, Англија на американските родители Чарлс и Мери Ерц. Таа се пресели напред и назад меѓу двете земји за време на нејзиното детство, но избра да живее во Англија, кога таа беше 18. Таа се омажила за војникот на британската армија, мајорот Џон Роналд Мекриндл во Лондон во 1932 година. - Дивиот е американски филм од 1953 година во режија на Ласло Бенедек и продуциран од Стенли Крамер. Најмногу се забележува по ликот на Џони Штраблер (Марлон Брандо), чија персона стана културна икона на 1950-тите. “The Wild One” се смета дека е оригиналниот одметник моторџиски филм, и прв да ги испита американски одметник мотоцикл банда насилство. - Ана Магнани (7 март 1908 26 септември 1973) била италијанска сценска и филмска актерка. Таа ја освои наградата на Академијата за најдобра актерка, заедно со уште четири меѓународни награди, за нејзиното портретирање на сицилијанска вдовица во “The Rose Tattoo” . - Артур Ашер Милер (17 октомври 1915 10 февруари 2005) бил американски драматург, есеист и фигура во американскиот театар од дваесеттиот век. Меѓу неговите најпопуларни драми се “Сите мои синови” (1947), “Смрт на еден продавач” (1949), “Крусиблот” (1953) и “Поглед од мостот” (1955, преработена 1956). Напишал и неколку сценарија и бил најзабележан за неговата работа на “The Misfits” (1961). Драмата “Смрт на еден продавач” е нумерирана на краткиот список на најдобри американски драми во 20 век заедно со “Долгодневното патување во ноќта” и “Трамвајот именуван желба” . - The Killing of a Chinese Bookie е американски уметнички и крими филм од 1976 година режиран и напишан од Џон Касаветс и во кој глуми Бен Газара. Груб и тврд филм, страшниот лик што го игра Газара беше заснован на имперсонација што ја направи за неговиот пријател Касаветс во 1970-тите. Ова е втора од нивните три соработки, следејќи ја “" Husbands "” и претходи на “" Отворна ноќ "” . “- Орфеј опаѓачки е претстава од Тенеси Вилијамс. Првпат била претставена на Бродвеј во 1957 година каде уживала во краток рок (68 изведби) со само скромен успех. Беше оживеана на Бродвеј во 1989 година, во режија на Питер Хол и глумејќи ги Ванеса Редгрејв и Кевин Андерсон. Оваа продукција се кандидираше за 13 прегледи и 97 изведби. - Кум е американски крими филм од 1972 година во режија на Френсис Форд Копола и продуциран од Алберт С. Руди, базиран на најпродаваниот роман со истото име на Марио Пузо. Ги глуми Марлон Брандо и Ал Пачино како водачи на измислено њујоршко криминално семејство. Приказната, која се протега од 1945 до 1955 година, го хроникува семејството под патријархот Вито Корлеоне, фокусирајќи се на трансформацијата на Мајкл Корлеоне (Пачино) од неволен семеен аутсајдер до безмилосен мафијашки шеф. - On the Waterfront е американски крими драмски филм од 1954 година со елементи на филм ноар. Филмот беше режиран од Елија Казан и напишан од Бад Шулберг. Тоа ѕвезди Марлон Брандо и карактеристики Карл Малден, Ли Џ Коб, Род Steiger, Пат Хенинг, и, во нејзиниот филм деби, Ева Мари Сент. Резултатот на саундтракот беше составен од Леонард Бернштајн. Филмот бил сугериран од “Злосторство на водата” од Малком Џонсон, серија написи објавени во ноември-декември 1948 година во “Њујоршкото сонце” кој ја освоил Пулицеровата награда за локално известување од 1949 година, но сценариото на Бад Шулберг е директно базирано на неговата сопствена оригинална приказна. Филмот се фокусира на синдикалното насилство и корупцијата меѓу долговесниците додека детализира широко распространета корупција, изнуда и рекет на водните фронтови на Хобокен, Њу Џерси. Која е врската помеѓу “бегалецот вид” и “1959”?
А: