Еве една статија за вести: Поранешниот директор на ЦИА, Леон Панета го откри името на единицата на морнарицата SEAL која ја изврши рацијата во Осама бин Ладен и го именуваше копнениот командант на единицата на церемонијата во 2011 година на која присуствуваше филмаџијата “Zero Dark Thirty” Марк Боал.

Панета, исто така, разговараше за класифицирани информации означени како “врвна тајна” и “тајна” за време на неговото претставување на церемонијата на доделувањето на наградите, според нацрт извештајот на генералниот инспектор на Пентагон објавен во средата од страна на Проектот за надзор на владата.

Големина на текст -

+

ресетирање Леон Панета Играј слајдшоу Панета сведочи на Бенгази Панета: Спакувани и подготвени да одат

Извор близок до Панета изјави во средата вечерта дека не бил свесен дека некој без соодветните безбедносни разрешувања бил присутен на настанот, во кој биле вклучени и ЦИА и воен персонал.

“Тој нема идеја кој сè е во публиката. Му беше кажано дека сите ги добиле потребните разрешувања “, рекол изворот, кој побарал да не биде именуван.

Подготвениот говор на Панета бил класифициран како “таен”, според изворот. Тоа можеби го натерало директорот на ЦИА да верува дека може слободно да зборува за операцијата.

Протечената верзија на извештајот не се осврнува на тоа дали Панета знаел дека Боал е присутен на церемонијата, одржана под шатор во комплексот на ЦИА на 24 јуни 2011 година. “Околу 1.300” луѓе од војската и разузнавачката заедница биле при рака за настанот, се наведува во соопштението за печатот на ЦИА издадено следната недела.

Обелоденувањето на извештајот на ИГ може да ги поткопа тврдењата на администрацијата на Обама дека високи функционери не протекле класифицирани информации. Минатата пролет републиканците јавно го нападнаа претседателот Барак Обама и неговите врвни помошници, тврдејќи дека администрацијата протекувала тајни за национална безбедност за да го запали ставот на Обама за неговата кандидатура за реизбор.

Збор дека Панета, клучен член на тимот за национална безбедност на Обама, можеби бил одговорен за несоодветни обелоденувања без да наиде на какви било познати реперкусии доаѓа додека администрацијата се соочува со прашања во врска со правичноста на агресивните истраги против протекување и гонења што се монтираат од страна на Министерството за правда.

Објавувањето на наодите во нацрт-извештајот, исто така, може да покрене прашања за тоа зошто документот е под обвивки толку долго, а кои од неговите заклучоци им беа познати на официјалните претставници на Белата куќа пред изборот во ноември минатата година.

Запрашан во средата за извештајот, секретарот за печат на Белата куќа Џеј Карни изјави дека не е запознаен со тоа и ќе мора да им се врати на новинарите. Нема понатамошен одговор до доцна попладне во средата.

Панета не одговори на барањата за интервју во средата направени преку неговиот непрофитен институт за јавна политика во Монтереј, Калифорнија. Тој положи заклетва како секретар за одбрана околу една недела по церемонијата во 2011 година. Тој ја напушти функцијата Пентагон во февруари оваа година и се врати во Калифорнија.

Претставникот Питер Кинг (R-N.Y.), кој побара преглед на генералниот инспектор, рече дека е вознемирен од наодите на извештајот и од доцнењата во неговото официјално ослободување.

“Тоа не покренува прашања за недостаток на безбедност во ЦИА и во DoD”, изјави Кинг за POLITICO во средата. “Најважното прашање во моментов е зошто овој извештај беше задржан толку долго. Генералните инспектори би требало да бидат независни. Тоа е интегритетот на процесот... Важно е да се знае од каде доаѓа тој притисок [да се задржи]”.

Конгресменот рече дека сака и извинување од Карни за изјавите што ги дал во август 2011 година, кога прес-секретарот ги нарече тврдењата на Кинг за нарушувањата на безбедноста поврзани со филмот “смешни” и “едноставно лажни”.

“Би се надевал додека се соочуваме со континуирана закана од тероризам, Комитетот на Домот за домашна безбедност ќе има поважни теми за дискусија од филм”, рече тогаш Карни. |||| Канцеларијата на генералниот инспектор на Одделот за одбрана заседава на извештајот дека поранешниот секретар за одбрана Леон Панета ги обелодени информациите за “ТОП СЕКРЕТ” и други чувствителни детали пред две години на настан на кој присуствуваше “холивудска извршна власт” која работи на филмот Dark Zero Триесет.

Во јуни 2011 година, кога бил директор на Централната разузнавачка агенција, Панета разговарал за информациите на настан во седиштето на ЦИА во кој се оддавале чест на учесниците во рацијата во која е убиен Осама бин Ладен, според необјавениот извештај изготвен од канцеларијата на генералниот инспектор и добиен од Проектот за надзор на владата (ПОГО).

“За време на оваа церемонија на доделување награди, директорот Панета посебно ја препозна единицата која ја спроведе рацијата и го идентификуваше копнениот командант по име”, се вели во нацрт-извештајот. “Според DoD Канцеларијата за безбедносен преглед, името на поединецот е заштитено од ослободување на јавноста” според федералниот закон, се вели во извештајот.

“Директорот Панета, исто така, обезбеди информации за DoD, идентификувани од релевантните власти за оригинална класификација како TOP SECRET// SI// REL TO USA, AUS, CAN, GBR, NZL, како и, SECRET/ACCM”, се вели во извештајот.

Панета не беше интервјуирана за извештајот, се вели во документот. Повторените обиди на ПОГО да стигне до него или до портпарол за него преку Институтот за јавна политика Панета, неговата база во Калифорнија, беа неуспешни.

“Извештајот се уште не е завршен”, изјави Бриџит Ен Серчак, портпаролка на канцеларијата на генералниот инспектор. “Откако ќе биде објавен, ако е некласифициран, ќе биде објавен на нашиот Listserv и во нашиот билтен, како и на нашата веб-страница”.

Приклучување на протекување

Обелоденувањата на класифицирани информации неодамна зазедоа централна фаза во Вашингтон, бидејќи владата ги зафати акциите против проливачите, свиркачите и новинарите. Нацијата се бори да ја повлече линијата помеѓу кажувањето на вистината во јавен интерес и криминалните прекршувања на националната безбедност - дебата што тече низ новоотвореното судење на обвинетиот типстер на Викиликс Бредли Менинг, извршувањето на телефонските и електронските записи на Министерството за правда на новинарите за Асошиејтед прес и Фокс Њуз и затворањето на поранешниот агент на ЦИА Џон Киријаку за откривање на имињата на колегите службеници.

Џејмс Коми, широко пријавен дека е избор на претседателот Обама да стане директор на ФБИ, постави свој тежок стандард. “[S] ome работи не можат да излегуваат во јавноста”, рече Comey во 2007 видео клип емитуван минатата недела на PBS NewsHour. “На обратната страна на тоа е, кога тие не излегуваат во јавноста, владата мора да направи нешто во врска со тоа, мора да, затоа што ние се грижиме за владеењето на правото.”

Извештајот на генералниот инспектор (ИГ) добиен од POGO изнесува резултати од истрагата побарана пред речиси две години од тогашниот претседател на Комитетот за домашна безбедност на куќата, Питер Т Кинг (R-NY). Во август 2011 година, тој напиша дека е загрижен што филмаџиите наводно добиле “пристап од највисоко ниво до најкласифицираната мисија во историјата”. Сондата беше формално иницирана во декември 2011 година.

Фактот дека канцеларијата на ИГ не ги објави своите наоди предизвика констернација меѓу канцеларискиот персонал, изјавија луѓе запознаени со сондата за ПОГО. Во рамките на канцеларијата, имаше притисок да се направат наодите јавно уште пред една година, велат извори кои зборуваат под услов на анонимност. Минатата есен, канцеларијата презеде чекори кон објавување на некоја верзија на извештајот, вклучително и ставање преку процес на проверка на Пентагон и подготовка на точки за разговор за да се објасни содржината, рече лице запознаено со истрагата.

Друго лице со познавање на истрагата рече дека нацрт-извештајот добиен од страна на POGO одговара на копија дека лицето испитуваат во јануари, кога се чини дека се сите, но подготвени за ослободување. Канцеларијата на ИГ отишла дотаму што вклучила недатирано мотивационо писмо упатено до претседателот на комитетот на Домот кој ја побарал истрагата.

Порака од свиркач

Назначен од претседателот Обама, Панета ја извршуваше функцијата директор на ЦИА од 2009 до средината на 2011 година и како секретар за одбрана од средината на 2011 година до почетокот на оваа година.

Непознатата судбина на извештајот на ИГ беше предмет на размена на е-пошта во декември 2012 година - добиена од Пого - помеѓу член на конгресниот персонал и вработен во канцеларијата на ИГ. Конгресниот помошник споменува дека слушнал дека некој во канцеларијата на ИГ “седел на тоа додека секретарот Панета не се пензионира” и го прашува вработениот во ИГ за какви било информации во врска со тоа.

Вработениот во ИГ одговара: “Тој напор.. е контролиран и манипулиран од самото основање од страна на ИГ Фронт Канцеларијата”. Вработениот додава: “Постои верзија подготвена да удри на улица, долго време беше подготвена да удри на улица... но ќе видиме дали тоа ќе се случи во скоро време. Високо невообичаени тесни контроли и тактичка вклученост од високото раководство на овој проект”.

Вработениот вели дека предметот ги одразува пошироките проблеми во канцеларијата на ИГ.

“Имам сериозна загриженост дека пораката и наодите сега се контролирани и се предмет на непотребно влијание во одборот на DoD IG. Никогаш не сум доживеал или видел толку многу влијание или вклученост од страна на аутсајдери сега во развивање и издавање извештаи за надзор”.

Вработениот во ИГ се повикува на статусот на свиркач.

“Ова го сметам за заштитени комуникации за наводни погрешни дела во рамките на Владата”.

Куци патка чувари

Приказната за необјавениот истражувачки извештај илустрира системски проблеми кои можат да ја поткопаат независноста на генералните инспектори, федералните чувари наменети да обезбедат проверка на одделенијата и агенциите на извршната гранка. Одделот за одбрана ИГ одговара не само на Конгресот туку и на секретарот.

Низ различни оддели, постовите на ИГ поминаа непополнети долги временски периоди, оставени во рацете на службениците кои служат на привремена основа. Помалку сигурни во своите работни места, тие може да бидат во послаба позиција да го оспорат авторитетот.

Како што рече ПОГО во сведочењето пред Конгресот минатата година, “Тешко е да се замисли дека в.д. ИГ позната по спроведување истраги и ревизии кои имплицираат службеници на администрацијата на високо ниво ќе биде побарано од истата администрација да служи како ИГ на трајна основа”.

Работата на Одделот за одбрана ИГ е испразнета од декември 2011 година, а канцеларијата е раководена на привремена основа од Лин М. Халбрукс, кој сега е главен заменик-генерален инспектор. Таа бара поддршка да биде именувана за постојан генерален инспектор, претседателско назначување кое традиционално вклучува одобрување на секретарот.

Серчак, портпаролката на ИГ, рече дека отсуството на постојан генерален инспектор не влијаело на работата на канцеларијата.

“Ништо не е променето”, рече таа.

Во јануари, претставници на канцеларијата на ИГ им кажаа на надгледниците на Сенатот дека извештајот Zero Dark Thirty нема да биде објавен сè додека канцеларијата не заврши два поврзани извештаи, кажано е POGO.

Извештајот на ИГ, исто така, го нагласува она што критичарите се пожалиле е неконзистентен третман на луѓето кои истураат владини тајни.

“Тоа е како Животинска фарма”, рече едно лице со познавање на истрагата. “Некои луѓе се поеднакви од другите”.

Во областа на националната безбедност, владата презеде вонредни чекори за приклучување на протекување вести, гонење на свиркачи и истражување на новински организации. Спротивно на тоа, извештајот на ИГ опишува како Администрацијата на Обама ја фрли својата поддршка зад холивудскиот проект кој прикажува еден од најдраматичните триумфи на претседателот Обама - ноќниот напад на тимот SEAL врз соединението во Абботабад, Пакистан каде што Бин Ладен - наречен “УБЛ” - се криел.

Откако Панета стана секретар за одбрана, високи помошници на Панета имплодираа отпорна команда за специјални операции за да помогнат, се вели во нацрт-извештајот на ИГ.

“Секретарот Панета сака Одделот целосно да соработува со креаторите на филмот УБЛ”, под секретар на Пентагон му испратил е-пошта на шефот на специјалните операции, според извештајот.

Испраќајќи по е-пошта на висок колега од Пентагон во текот на летото 2011 година, портпаролот на Одделот за одбрана Џорџ Литл понуди поглед на ентузијазмот на Панета. “Се надевам дека ќе го натераат Пачино да игра [секретар Панета]”, извештајот го цитира Малку како што напишал. “Тоа е она што тој го сака, нема шега!”

Во внатрешноста на големиот шатор на ЦИА

Нула Темно Триесет дебитираше во декември 2012 година. Едно време, таа беше закажана за ослободување пред изборите минатата есен. Продуцентите вклучуваа Кетрин Бигелоу, режисерката добитник на наградата Академија на The Hurt Locker, за армиски бомбашки состав во Ирак, и Марк Боал, сценарист на The Hurt Locker.

Извештајот на ИГ раскажува дека на Боал му било дозволено да присуствува на 24 јуни 2011 година, церемонија во седиштето на ЦИА во чест на персоналот вклучен во рацијата на Бин Ладен во мај 2011 година. Фактот дека на сценаристот му било дозволено да присуствува е објавено претходно и било предмет на контроверзии. Извештајот на ИГ дава нови детали за настанот - особено, дека забелешките на Панета содржеле информации класифицирани како тајна и врвна тајна.

Извадок од необјавениот нацрт-извештај.

Делот “СИ” од ознаката Top Secret се однесува на Специјалното разузнавање, уште еден термин за разузнавање на комуникациите, според прирачникот за класификација на Одделот за одбрана. Тоа се однесува на електронските пресретнувања, изјави Стивен Афтергуд од Федерацијата на американски научници. Остатокот од Top Secret означувањето - “REL TO USA, AUS, CAN, GBR, NZL” - значи дека информациите можат да бидат објавени на соодветно исчистен персонал на САД, Австралија, Канада, Велика Британија и Нов Зеланд.

“ACCM” делот од Тајната ознака означува материјал заштитен со “Алтернативни компензаторни контролни мерки”, според друг прирачник на Одделот за одбрана. Тие мерки вклучуваат листа на луѓе овластени за пристап до информациите, се вели во прирачникот. “Компромисот на информациите за програмата на ACCM може да претставува непосредна и реална закана за националната безбедност и за оние вработени вклучени во извршувањето на мисијата”, се вели во прирачникот.

Во извештајот се забележуваат и други индикации дека со она што беше кажано на настанот треба да се постапува со внимание. Подготвените забелешки што ги испорача Панета “беа означени како СЕКРЕТНО//НОФОРН” - што значи дека не се ослободуваат за странски државјани - и запис за настанот беше направен “достапен на класифицираната мрежа на ЦИА”, се вели во извештајот.

Извештајот на ИГ не кажува какви врвни тајни или тајни информации ги обезбедил Панета. Отфрла широка категорија на чувствителни информации на Министерството за одбрана: “тактики, техники и процедури”, познати како ТТП. Авторите на извештајот заклучиле дека “не биле изложени класифицирани или чувствителни специјални операции TTPs” на настанот.

“Нема мерки на претпазливост”

Во извештајот на ИГ се вели дека персоналот за специјални операции не бил задоволен кога открил дека аутсајдер бил на настанот на ЦИА. На приемот по церемонијата, адмиралот Вилијам Х. Мекревен, еден од надгледниците на рацијата, беше запознаен со лице “идентификувано како творец на “Hurt Locker”, се вели во нацрт-извештајот. “Присутните специјални оператори на АДМ Мекрејвен и Дод беа “универзално изненадени и шокирани” што извршната власт во Холивуд присуствуваше на оваа церемонија за доделување награди на седиштето на ЦИА”.

“АДМ Мекрејвен не информираше дека е загрижен за можното ослободување на идентитетите на специјалните оператори”, се вели во нацрт-извештајот.

Бидејќи тајноста околу рацијата еродирала, делумно преку појавата на филмаџија на настанот на ЦИА, војската станувала сè позагрижена дека учесниците во рацијата би можеле да бидат мета на терористичка одмазда. Во извештајот се забележува дека Мекрејвен одржал состанок со семејствата на специјалните оператори за да им каже дека ќе биде обезбеден “дополнителен заштитен мониторинг” и “да го повикаат безбедносниот персонал доколку почувствуваат нешто”.

Сондата од страна на канцеларијата на Одделот за одбрана ИГ не го процени степенот на каков било компромис со изворите и методите на ЦИА или способностите за собирање интелигенции, се вели во извештајот.

Во текот на настанот, изгледите за холивудски извршен директор присуствуваа беше предмет на загриженост во канцеларијата за јавни работи на ЦИА, се вели во извештајот.

Во извештајот се вели дека службеник за јавни работи на ЦИА се обидел да го спречи филмаџијата да присуствува. Тие информации му се припишуваат на службеник на Одделот за одбрана кој бил во контакт со службеникот за јавни работи на ЦИА. Сепак, на денот на настанот, службеникот за јавни работи на ЦИА, наводно, пренел дека напорите да се задржи филмаџијата надвор не успеале “и 'Началникот на персоналот” во режија на холивудската извршна власт да им се даде пристап до настанот”.

Во извештајот се вели дека шефот на персоналот на Панета во ЦИА - Џереми Баш, кој го следел до Одделот за одбрана во истата улога - ја оспорил таа сметка, велејќи дека не бил вклучен.

Иако персоналот за специјални операции очекуваше тоа да биде мал настан, тоа беше далеку од тоа, се вели во извештајот. “Директорот на началникот на Генералштабот на ЦИА тоа ни го опиша како 'огромна огромна толпа, мислам изградија шатор и не беше чувствителен, би рекол дека не е високо чувствителен настан. Тоа беше прилично повик за добиток '”, но “`не е отворен за јавноста сам по себе”, се вели во нацрт-извештајот.

Специјалните оператори присуствуваа во униформа со прикажани нивни имиња и беа насочени кон резервирани места во првиот ред, се вели во извештајот. Идентитетите на членовите на SEAL Team можеа да бидат корисни води за секој што се обидува да собере информации за мисијата.

“Откривме дека не се преземени мерки на претпазливост за да се заштитат специјалните оператори да не бидат идентификувани од извршната власт во Холивуд на овој настан”, се вели во нацрт-извештајот.

Панета: “Нема неовластени обелоденувања”

Наодите во извештајот на нацрт-генералниот инспектор се чини дека се во спротивност со јавните изјави што Панета ги даде.

Панета во мај 2012 година изјави за ABC дека со филмаџиите не било споделено “ништо несоодветно”.

“Ќе се обидеме да бидеме сигурни дека ќе им дадеме точни информации за историскиот рекорд да биде заштитен. Но, знаете, ние не споделуваме ништо што е несоодветно со никого “, рече тој на “Оваа недела”.

На сослушувањето во Сенатот во јуни 2012 година, врз основа на контроверзноста која веќе беснееше, Панета беше запрашан за “ова сместување со холивудските режисери во врска со рацијата на Бин Ладен”.

Тој одговори насилно.

“Види, дозволете ми прво да кажам како поранешен директор на ЦИА, ги осквернувам неовластените обелоденувања на класифицирани информации”, рече Панета. “Мислам дека ова е нешто што мора целосно да се истражи, и мора да биде многу јасно дека ова е неподносливо ако се обидеме да ја заштитиме одбраната на оваа земја. Мораме да можеме да ги заштитиме оние кои се вклучени во тајни операции”.

Панета остави впечаток дека загриженоста е неоснована.

“Исто така, сакам да појаснам дека, знаете, не беа обезбедени неовластени обелоденувања на продуцентите на филмови или на некој друг. Она што го имаме е да имаме канцеларија во Пентагон која речиси секој ден се занимава со луѓе кои сакаат да направат нешто во врска со, знаете, или филм или книга или статија или нешто поврзано со нашата одбрана “, рече тој пред пратениците. “И ние сакаме да бидете сигурни дека информациите што тие го користат се точни. И ние им помагаме во однос на точноста на тие информации. Но, можам да ве уверам, јас го поставив тоа прашање, во овој случај, никој не објави никакви информации што беа неовластени”.

Наводните обелоденувања на Панета на настанот на ЦИА не беа единствените потенцијални срамоти за Пентагон и Администрацијата на Обама во нацрт-извештајот на ИГ.

Во документот се вели дека потсекретарот за одбрана за разузнавање Мајкл Викерс им дал на Боал и Бигелоу името на планер за специјални операции на рацијата - “Оператор и командант” - што беше заштитено со закон и беше “Само за службена употреба, а не за јавно ослободување”.

Но, како и со наводното споменување на името на командантот на земјата на Панета, федералните закони што извештајот ги наведува во однос на обелоденувањето на потсекретарот не се конкретно фокусирани на тајните оператори. Тие се занимаваат, меѓу другото, со “лично идентификување на информации” за “кој било припадник на вооружените сили доделен на прекуокеанска единица, чувствителна единица или рутински распоредлива единица”. Етикетата “Само за службена употреба” не значи дека информациите се класифицирани.

Извештајот добиен од POGO го бои обелоденувањето на Панета во посериозни термини. Во него категорично се наведува дека, надвор од именувањето на копнениот командант на церемонијата во јуни 2011 година, тој открил информации што биле класифицирани.

Дедо одложен

Неодамна во декември 2012 година, по повторените одложувања, канцеларијата на ИГ се подготвуваше да го објави извештајот “Нулта темна триесет”, беше кажано на POGO.

Во декемврискиот ланец за е-пошта со член на конгресниот персонал, вработениот во ИГ кој бил толку критичен кон канцеларијата на ИГ изрази олеснување.

“Високото раководство се состана во петокот попладне. Одлучен извештај за предмет за кој сте се распрашувале треба да се издаде”.

“Да Вирџинија, постои Дедо Мраз [sic]... DODIG ја прави својата мисија”.

Како што се испоставува, таа проценка беше предвремена.

POGO Извршниот директор Даниел Брајан придонесе. |||||
Резиме на ова е?