Вести статија:

Обама парира со куќа ГОП за буџет, имиграција

Том Вилијамс/CQ Roll Повик Обама пристигнува во Капитол за средба со Домот републиканците во средата, во придружба на куќа наредник-at-оружје Пол Ирвинг.

Претседателот Барак Обама го продолжи својот притисок за голема зделка, ремонт на имиграцијата и остатокот од неговата агенда на состанокот со републиканците во средата, но лидерите на ГОП веднаш ја затворија вратата за какви било компромиси што ќе вклучуваат нови даноци.

Обама апелираше до републиканците да дојдат на маса за двопартиски буџетски пакет - велејќи дека е подготвен да ги врати 2 долари во намалување на трошоците за секој $1 во даночните приходи - и тој тврдеше дека постигнувањето договор за имиграцијата ќе им користи политички.

Но, тој, исто така, им рече балансирање на буџетот во текот на следните 10 години не е на неговата приоритетна листа.

Републиканците му се заблагодарија на претседателот за реткиот престој во Капитол и рекоа дека се надеваат дека со ова ќе започне нов дијалог со претседателот за низа прашања. Но, многу пратеници рекоа дека остануваат длабоки сомневања и поделби.

Лидерите на ГОП веднаш одржаа прес-конференција на која ја пофалија посетата на претседателот, но го повторија своето противење на неговите даночни барања.

“Ако претседателот сака да дозволи нашата неподготвеност да ги зголемиме даноците, тогаш нема да можеме да ги издвоиме разликите и да се фокусираме на она за што се согласуваме”, рече лидерот на мнозинството во куќата Ерик Кантор од Вирџинија. Кантор сугерираше дека има “ниско висечко овошје” меѓу намалувањата на трошоците што двете страни ги поддржуваат.

И спикерот Џон А. Бонер од Охајо рече дека претходно го слушнал претседателот, но дека е добро неговите членови да го слушнат тоа.

“Републиканците сакаат да го балансираат буџетот, претседателот нема.Републиканците сакаат да го решат нашиот долгорочен проблем со долгот. Ние сакаме да ги отклучиме нашите енергетски ресурси за да вратиме повеќе Американци на работа. Но, откако го рече тоа, денес беше добар почеток и се надевам дека овие дискусии можат да продолжат “, рече тој.

Обама, членови рече, зборуваше за области каде што тој беше подготвен да се намали права, вклучувајќи донесување на stingier мерка на инфлацијата и средства-тестирање Medicare - но тој експлицитно врзани тие предлози за нови приходи. Или, според зборовите на Boehner, тој се закани дека ќе се одржи парчиња “заложник.”

“Тој не сака рамнотежа на буџетот во 10 години и тој сака зголемување на даноците и тој сака нови трошоци, но освен тоа ние сме блиску”, quipped Реп Дарел Иса, R-Калиф.

Обама, исто така, се соочи со тешки испрашувања за затворањето на јавните турнеи во Белата куќа поврзани со секвестерот - претседателот го впери прстот кон Тајната служба, предизвикувајќи звучен задив во публиката.

Кога претседателот во средината на состанокот објави дека во Ватикан е виден бел чад — означувајќи нов папа — реп.Били Лонг од Мисури ја искористи приликата. “Били само blurted надвор, како Били прави,” Дали тоа значи дека ќе имаме турнеи во Белата куќа? ' и тоа го растури местото и дури претседателот се смееше на тоа “, изјави Ли Тери од Небраска. Обама, наводно, одговорил дека турнеите на Ватикан се уште се достапни.

Ве молиме овозможете го вклучите JavaScript за да ги видите коментарите напојувани од Disqus.

Disqus ||||| Претседателот Барак Обама повеќе од еден час во средата се заплетка со републиканците од Домот, одговарајќи на прашања на теми кои се движат од тоа дали Белата куќа троши премногу време во кампања до тоа колку администрацијата е сериозна за намалување на дефицитот на нацијата.

Републиканците се фокусираа на политичките прашања - квизирањето на Обама за тоа зошто неговата Белата куќа престана да дава турнеи откако секвестерот стапи на сила. Но, ГОП на Домот, исто така, delved во политиката, каде републиканците слушнале Обама вели дека не сака да се балансираат на буџетот во 10 години. Тоа е предизвикот издаден од претставникот Пол Рајан во буџетот на ГОП, откриен во вторникот.

Големина на текст -

+

ресетирање на БТК: даночниот проблем на Обама, Пол Рајан, го доведува во прашање “шармот офанзивен” на Обама

Тоа беше првата можност Републиканците од Домот за скоро две години директно да се соочат со Обама, претседател кој многумина од нив беа избрани со ламбастирање, а сите од нив се обидоа да го поразат во 2012 година.

Размената - која беше сериозна, но прошарани со неколку шеги - им овозможи на пратениците на ГОП да се пропустливи на низа загриженост, вклучувајќи го и времето што тие мислат дека Обама троши кампања против нив. Тие се загрижени дека Обама не е посветен на намалување на дефицитот и дали таканаречената “шармантна офанзива” на претседателот да допре до пратениците за да постигне голема зделка за дефицитот е искрена. Обама се ракуваше и одговараше на приватни прашања по седницата, изјави извор.

Средбата беше дел од агресивен теренски напор од страна на претседателот до пратениците на Хил да се обидат и да најдат заедничка основа за дефицитот. Во вторникот Обама се сретна со демократите во Сенатот, а во четврток, ќе се сретне со републиканците во Сенатот и демократите од Домот. Обама се состана со демократите во Сенатот на ридот во вторникот.

Официјален претставник на Белата куќа ја нарече средбата “добра, суштинска размена” и рече дека Обама “уживал во разговорот” Помошникот рекол дека двете страни не треба да се договорат за се за да направат компромис за некои работи.

“Претседателот постапуваше со најразлични прашања на низа теми од членовите и ја засили својата силна желба, особено сега кога изборите завршија, да се најде двопартиска заедничка основа на низа законодавни приоритети”, рече помошникот.

Претседателот слушна од стари и нови лица. Ниту едно од прашањата што се појавија, сепак, не беа целосно изненадување.

Претставникот Џејмс Ланкфорд (R-Okla.) - претседател на Комитетот за републиканска политика - донесе познат хоби-коњ за републиканците во Домот: дека Обама секогаш води кампања.

Тој праша за Организирање за акција е (ОФА) состанок. Тој се пожали дека Обама го повикал Демократскиот комитет за конгресна кампања претседавач Стив Израел (Д-N.Y.) пред Boehner на изборната ноќ. Обама рекол дека тоа не е вистина и дека го повикал Боехнер, но Боехнер заминал да спие, според извор запознаен со средбата. Говорникот рече дека претседателот бил во право, рече изворот.

Ланкфорд тврдеше дека Обама е премногу фокусиран на поразување на републиканците од Домот, наместо да ја “спаси следната генерација” од должничките проблеми. Тој потоа го спомена Бил Клинтон како работи успешно на балансирање на буџетот и прашал дали ќе се обврзе да го балансира буџетот за 10 години, како што налага буџетот на Рајан.

“ОФА е организирана околу прашања наместо 2014 година”, рече Обама во долгиот, 10-минутен одговор до Ланкфорд, според извор во внатрешноста на состанокот. |||| Републиканците во куќата го залепија претседателот Обама со укажани прашања за буџетот, обиколките во Белата куќа и предложениот нафтовод Keystone XL за време на едночасовната средба во средата која не даде големи пробиви меѓу двете поделени страни.

Додека размената за време на првата средба на Обама во скоро две години со неговите главни противници на Капитол Хил беа љубезни, тие само го истакнаа широкиот идеолошки залив помеѓу реизбраниот демократски претседател и мнозинството на Републиканскиот дом.

“Воопшто не промени ништо. Тој не понуди ништо ново “, рече Реп Том Латам (Р-Ајова), близок сојузник на новото оружје на спикерот Џон Боехнер Џон БоерТрамп? На силеџија говорница новоизбраниот претседател Трамп: Ве молиме исцедете го студентскиот заем мочуриште лидерите на ГОП се соочуваат со криза во првите 100 дена на Трамп ПОВЕЌЕ (Р-Охајо).

РЕКЛАМА

Обама помина мнозинство од состанокот земајќи прашања од членовите рачно избрани од републиканското раководство. Темите се движеа од фискалниот ќор-сокак на нацијата до имиграцијата, пиштолите, сајбер-безбедноста, Израел, Кејстоун и откажувањето на турнеите во Белата куќа поради намалување на трошоците за секвестрација.

Претседателот им рече на пратениците дека верува дека имаат “околу деветмесечен прозорец” за да дејствуваат по главните буџетски приоритети како ремонт на даночниот код, рече репортерот Том Кол (Р-Окла.). На имиграција, Обама зборуваше во искрени политички термини и се обиде да ги отфрли републиканските сомневања дека тој повеќе би сакал да се види сеопфатна законодавство пропадне, па тој може да го користи ова прашање како чекан на ГОП во 2014 година.

Победа на имиграцијата, рече тој пред пратениците, ќе им помогне на републиканците повеќе отколку што ќе им помогне на демократите во 2014 година. Но, Кол го цитираше Обама како вели: “тоа треба да се случи, и сакам да работам кон тоа”.

Во прес-конференцијата потоа, новото оружје на Boehner Џон BoehnerTrump? На силеџија говорница новоизбраниот претседател Трамп: Ве молиме исцедете го студентскиот заем мочуриште лидерите на ГОП се соочуваат со криза во првите 100 дена на Трамп ПОВЕЌЕ му се заблагодари на претседателот за доаѓање, и го опиша состанокот во класичен весник во Вашингтон. “Мислам дека имавме многу искрена и искрена размена на идеи и искрено мислам дека тоа беше продуктивно”, рече тој.

Сепак, на прашањето што конкретно излезе од средбата што беше позитивно, спикерот се осврна само на тон кој го нарече “почитуван” и “многу добар”.

Boehner, кој често служеше како канал меѓу Белата куќа и неговата конференција, рече дека е добро за републиканските пратеници да се слушне од претседателот директно, дури и ако пораката е запознаена.

“Слушнав што имаше да каже претседателот. Сум го слушнал порано “, рече тој. “Мислев дека е добро за сите наши членови да го слушнат, за да можат да имаат разбирање за тоа од каде доаѓа. Имаме големи проблеми во оваа земја кои треба да се решат. Подготвени сме да им се обратиме. Се надевам дека претседателот ќе го продолжи својот терен”.

За единствената вест која Обама ја донесе во Долниот дом републиканците, велат повеќе пратеници, беше најавата дека има нов папа. Додека милијарди надвор од средбата со затворени врати дознаа преку телевизија за историскиот избор, републиканците од Домот дознаа од претседателот.

Има “бел чад во Ватикан. Не знаеме име “, им рекол Обама на членовите откако добил порака.

“Дали тоа значи дека ќе ја отворите Белата куќа за турнеи? “, праша претставник Били Лонг (R-Mo.).

Во текот на смеа на присутните, Обама chuckled. “Не, но тоа значи дека ќе го отворат Ватикан”, рече тој.

Напуштајќи ја средбата, насмеан Обама зборуваше кратко за изборот на папа, велејќи дека “со нетрпение очекуваме да слушнеме за тоа”.

На самиот состанок, Обама беше терс. “Тоа беше добро. Уживав во тоа “, изјави тој за новинарите. “Тоа беше корисно.”

Обама заработи стоечки овации од републиканците кога влезе на состанокот, втората од четирите седници на претседателот се има на Капитол Хил оваа недела со Домот и Сенатот републиканците и демократите, и имаше само еден момент на testiness, според голем број на ГОП пратеници во собата.

Претставничката Кендис Милер (Р-Мих.), претседателка на Комитетот за администрација на Домот, праша зошто Обама ги заврши турнеите во Белата куќа во светло на секвестерот, наместо годишната божиќна забава или конгресниот пикник.

Претседателот ја посочи вината на Тајната служба, велејќи дека тие не сакаат да мора да го ослободат персоналот и се одлучија наместо тоа да ги намалат несуштинските задачи.

Членовите одговорија со “стенка во неверување”, рече еден републиканец, поттикнувајќи го Обама на претпазливост: “Сега, сега, ајде да бидеме почитувани”.

“Во праведност, претседателот рече дека тој е во потрага во начини да се добие училишни групи во, а тоа ќе потрае помалку [персонал за безбедност], бидејќи можете да ги проверите однапред”, призна посебен пратеник, истакнувајќи дека е потребно многу на Тајната служба да се провери во десетици туристи кои се обиколки на Белата куќа.

Најзначајната точка на расправија, сепак, остана централниот ќор-сокак што повеќе од две години ја подели Белата куќа и конгресните републиканци: федералниот буџет.

Под раководство на претставникот Пол Рајан Пол РајанЗошто ГОП не треба да се премногу наперен по победата во ноември Трамп очи членови на Домот за кабинетот работни места ново оружје Трамп? Силеџиската говорница ПОВЕЌЕ (R-Wis.), Републиканците од Домот во вторникот воведе буџетска резолуција со која се елиминира федералниот дефицит во рок од една деценија преку стрмни намалувања на трошоците и реформи на правото. Претставникот Џејмс Ланкфорд (Р-Окла.), поставувајќи го првото прашање на Обама, бараше заложба од претседателот за 10-годишен балансиран буџет.

Обама рече дека не.

“Претседателот тактично рече 'Тоа не е мој приоритет, мојот приоритет не е забавување на закрепнувањето надолу и долгорочното економско здравје на земјата”, рече Роџерс.

Обама наместо тоа зборуваше за балансирање на буџетот “во принцип”, рекоа пратениците, што значи елиминирање на сите дефицити, освен за плаќања на камати на долгот.

Претставник Грег Walden (R-Ore.) рече дефиниција на претседателот на буџетот кој салда “во принцип” е како “кажува на семејството дека вашиот буџет салда без сметање на каматата на вашата кредитна картичка долг или вашиот хипотека.”

“Тоа е важно”, рече Валден.

Пратениците, исто така, го притиснаа Обама за одобрување на нафтоводот “Keystone XL” од Канада, долгогодишен приоритет за републиканците кои тврдат дека неговата изградба ќе ја прошири американската енергија и ќе создаде работни места. Обама рече дека одлуката ќе пристигне наскоро, но пратениците се појавија поделени околу тоа дали тој сугерираше или не дека тој се наведнува кон одобрување.

Обама се задржа по состанокот да се ракува и да разговара приватно со членовите. Претставник Џеф Fortenberry Џеф FortenberryWhip ЛИСТА: Републиканците кршење со Трамп Пенс митинзи ГОП пред конечниот водат Пенс до куќа ГОП: Трамп треба вашата помош ПОВЕЌЕ (R-Neb.) рече дека тој се приближи Обама потоа и побара од претседателот “за правата на совеста”, повикување на одлуката на администрацијата да бара повеќето работодавци да ги покрие контролата на раѓањето за нивните работници - нешто Fortenberry има се бореше со заб и нокти.

“Сакав да го покренам ова затоа што ова е длабока загриженост за некои од нас”, рече Фортенбери. Тој го праша Обама “дали има отворање да се преиспита позицијата на администрацијата”.

Фортенбери не го откри одговорот на Обама, но рече дека се чувствува како Обама сериозно да ги сфаќа своите грижи.

Републиканците му рекоа на Обама дека е добредојден да се обрати на нивната конференција “во секое време”, иако некои се сомневаа во корисноста на дискусијата, велејќи дека може да го подобри - но не и да го поправи - дефицитот на доверба меѓу двете страни.

Претставникот Микеле Бахман Микеле БахманнМикеле Бахман за победата на Трамп: “Бог го стори тоа” Десницата сака револуција, и подобро да обрнеме внимание Бахман: Трамп, GOP феуд не е “граѓанска војна” ПОВЕЌЕ (R-Minn.), кој трчаше да го отстрани Обама во 2012 година, рече дека претседателот “користел многу големи, меки генералитети”.

“Тој повика на двопартизација се додека се согласуваме со него и неговите позиции”, рече таа. “Тој постојано го повторуваше очигледното одново и одново. Тој рече дека е подготвен да прави тешки работи, а никогаш не кажа кои се тие тешки работи”.

Кол, сепак, рече дека смета дека членовите излегле од состанокот “со повисоко мислење за Обама отколку да одат на состанокот”.

“Ќе видиме што доаѓа од тоа. Тоа е она што е важно “, рече Валден, претседател на Националниот републикански конгресен комитет. “Прашањето е дали ова е само најновото поглавје во кампањата што никогаш не завршува?”

— Објавено во 2:28 часот и ажурирано во 20:36 часот ||||| Ј Скот Еплвајт/АП Фото

Разговор за бел чад: Јас сум кажано, од страна на републиканските извори, дека претседателот Обама доби стоечки овации на почетокот и крајот на неговата средба денес со Домот републиканците на Капитол Хил - неговата прва таква средба во четири години.

Имаше тешки прашања и никакви пробиви, но извор во средбата со затворени врати ја нарече “многу срдечна” и ми кажа дека буквално секој републиканец од Домот кој застана да постави прашање започна со велејќи: “Ви благодариме што дојдовте” и “Вие сте добредојдени тука во секое време”. Некои додадоа: “Треба да работиме заедно”.

Најголемата линија за смеење: Претседателот ја известил групата дека има бел чад во Ватикан, а реп.Били Лонг од Мисури извикал: “Дали тоа значи дека Белата куќа е отворена за турнеи?” Обама одговори: “Не, но Ватикан е”.

Ова беше прва посета на Обама на Капитол Хил за четири години да се сретне со републиканците од Домот. Со нив се има сретнато вкупно четири пати, најново е во Белата куќа 2011 година.

Пораката на претседателот беше јасна и изненадувачка. Тој ја започна средбата велејќи дека сака да се завршат работите на буџетот и даноците, имиграцијата и пиштоли. За реформата на правото, тој јасно стави до знаење дека е подготвен да ги притисне демократите да направат тешки кратења, но само ако републиканците се согласат на повисоки даночни приходи. Тој ја спомена и силната двопартиска посветеност кон Израел, кој ќе го посети следната недела.

Тој беше прашан за осум прашања, вклучувајќи ги и овие:

Претставникот Џејмс Ланкфорд од Оклахома го обвини Обама дека е премногу фокусиран на поразот на републиканците и праша: “Можеме ли да се согласиме дека треба да дојдеме до избалансиран буџет за 10 години?” Претседателот одговори велејќи дека домашните трошења веќе се скратени длабоко, и дека балансирањето на буџетот пребрзо ќе и наштети на економијата.

Претставничката Кендис Милер од Мичиген праша за откажувањето на турнеите во Белата куќа. Претседателот рече дека тоа е одлука на Тајната служба.

Претставникот Стив Скализ од Луизијана праша за офшор дупчење нафта и гасоводот Кејстоун. Претседателот рече дека постојат широки области на договор за енергетиката, но дека е важно да се има поширока енергетска политика надвор од фосилните горива. Тој рече дека одлуката за гасоводот “Кејстоун” ќе дојде “наскоро”.

Претставникот Дејв Камп од Мичиген, претседател на комитетот за начини и средства за пишување данок, праша дали Обама и републиканците се согласија за некои реформи за право (конкретно, значи тестирање за Medicare и намалување на годишните зголемувања на трошоците за живеење за социјално осигурување), зошто не би можеле тие работи да се направат сега? Претседателот рече дека ќе се согласи на тие реформи само ако републиканците се согласат да ги зголемат даночните приходи со затворање на дупките, затоа што треба да побараме “сите да жртвуваат”.

Претставникот Питер Роскам од Илиноис, кој служеше со Обама во законодавниот дом на државата Илиноис, го изнесе фискалниот хаос во Илиноис и рече дека републиканците се загрижени дека политиките на Обама ќе предизвикаат истото да се случи и тука. Обама рече дека буџетскиот хаос во Илиноис бил двопартиски хаос.

Претставникот Том Прајс од Џорџија го изнесе недостатокот на доверба меѓу републиканците и Белата куќа, и рече дека одложувањето на буџетот на Белата куќа изгледало политички мотивирано. Обама инсистираше дека одложувањето не е политичко: “Јас завршив со кампањите”, рече тој. “Јас не се кандидирам за реизбор”. Претседателот ја погоди таа тема неколку пати за време на состанокот.

Неколку од прашувачите го изнесоа недостатокот на доверба и укажаа на фактот дека претседателот вечерва ќе се состане во име на неговата грасрут група Организирање за акција, собирајќи пари, како што го кажа Роскам, “за да го истенчи нашето стадо”. |||| ВАШИНГТОН - Состанокот на претседателот Обама со рестивно и отпорното републиканско мнозинство во средата ги истакна нивните длабоки поделби околу фискалната политика бидејќи двете страни признаа дека е надминато arching буџет компромис беше под сомнеж и покрај новиот притисок од страна на Белата куќа.

Еден ден откако републиканците извадија детален предлог насочен кон елиминирање на федералниот дефицит преку стрмни намалувања и укинување на многу од постигнувањата на претседателот, г-дин Обама во ретка посета им рече дека нивниот највисок фискален приоритет не е негов.

“Нашите најголеми проблеми во следните 10 години не се дефицитите”, рече претседателот, според сметките од состанокот, тапо отфрлајќи идеја која стана републиканска фискална догма.

Тоа остави многу републиканци, кои се спротивставуваат на повиците на претседателот да ги затворат даночните дупки што им користат на богатите, прашувајќи се каде би можеле да најдат простор за компромис.

“Па, тој не сака да го балансира буџетот за 10 години, а сака зголемување на даноците, и сака нови трошења”, изјави претставникот Дарел Иса од Калифорнија додека рано го напуштил состанокот. “Но, освен тоа, ние сме блиску.”

Часочната дискусија во Капитол, и објавувањето на новиот буџет од страна на демократите во Сенатот во средата кој додава 100 милијарди долари во нови трошења за стимулации и ќе наметне повисоки даноци за големите корпорации и богатите Американци, одново илустрираше колку тешко ќе биде да се решат прашањата што со години го поделија Конгресот и создадоа вечен циклус на краткорочна фискална политика водена од рокови. Со оглед на јазот во буџетските пристапи, претседателот призна колку во интервју за ABC News што се кандидираше во средата пред тој да замине во Капитол втор ден по ред.

“На крајот на краиштата, тоа може да биде дека разликите се само премногу широк”, рече г-дин Обама, кој ќе се сретне во четвртокот со Сенатот републиканците и Домот демократи. “Можеби идеолошки, ако нивната позиција е: “Не можеме да направиме никакви приходи” или: “Можеме да оствариме приходи само ако го поттикнеме Medicare или стомакот социјално осигурување или стомакот Medicaid”, ако тоа е позицијата, тогаш веројатно нема да можеме да добиеме договор”.

Додека Белата куќа и републиканците ја карактеризираа дискусијата во средата како срдечен прв чекор во она што се надеваат дека ќе биде континуиран дијалог, оние кои присуствуваа беа искрени за изгледите за компромис.

“Претседателот се чинеше дека рече: “Ако ќе ги правиме областите за кои се согласуваме, мора да направите и некои мои”, рече претставникот Џејмс Ланкфорд од Оклахома, наежувајќи се на сугестијата на г-дин Обама. “Ако можеме да ги најдеме областите за кои се согласуваме, зошто да не можеме само да ги направиме тие?”

Проблемот во кои доаѓаат заедно на области на договор е дека има толку малку. Републиканците и демократите не можат да се договорат за основниот, основен проблем со фискалното управување на земјата. Конгресните демократи и г-дин Обама, истакнувајќи дека владата долго време оперираше со длабоки дефицити, не гледаат потреба од избалансиран буџет се додека трошењето се држи во чек.

Сенаторката Пети Мареј, демократот во Вашингтон и претседателката на Комитетот за буџет во Сенатот, која го изнесе својот буџет во средата, ги сумираше приговорите на нејзината партија за републиканските мерки за штедење, за кои демократите рекоа дека ја ограбуваат земјата од потребните инвестиции.

“Намалувањето на дефицитот на сметка на економскиот раст е осудено на неуспех”, рече таа.

Според нивниот буџет, демократите во Сенатот би имале владата да работи дефицит од речиси 600 милијарди долари за 10 години.

Во друг знак за тоа колку се различни приоритетите на партиите, непосредно пред г-дин Обама пристигна да се сретне со републиканците во Домот, Сенатот го отфрли републиканскиот напор да го прекине финансирањето за ремонт на здравствената заштита на потписот на претседателот во партиско-линија гласање.

Во разговорите во средата се појавија и други прашања кои само дополнително го истакнаа партизанскиот залив.

Републиканците vented нивната фрустрација дека претседателот секогаш се чинеше дека е во режим на кампања, испрашување зошто тој ќе зборува за Организирање за акција, непрофитна која ги поддржува неговите приоритети, на истиот ден тој ги посети.

Тие го притискаа да го одобри нафтоводот “Кејстоун” и повторно да ја отвори Белата куќа за турнеи. Претставникот Кендис С. Милер од Мичиген му рекла дека ако сака да заштеди на трошоци, наместо тоа треба да ги откаже излетничките места во Белата куќа и божиќните забави што се одржуваат за членовите на Конгресот. |||||
Што е пократка верзија на горенаведената статија?