Сумирајте го овој напис:

По завршувањето на 1,102 фунти., Еман Ахмед Абд Ел Ати ја напушта болницата 713 фунти. полесни.

Ел Ати успешно беше подложена на лапароскопска операција на гастректомија на ракавот на 9 март, а по близу два месеци во болница, таа е сведена на 389 фунти.

“Тимот на лекари во болницата Саифи направи чудесна работа и нејзиното закрепнување е без преседан”, објави каузата “Спасете ја еман” во соопштението за печатот споделено со ЛУЃЕ. “Таа е стабилна и сите параметри се под контрола. Таа ќе продолжи да има потреба од невролошка рехабилитација и физиотерапија”.

Ел Ати, кој е од Египет, отиде во болницата Саифи во Мумбаи за про-боно операција благодарение на д-р Муфазал Лакдавала, кој одговори на молбите за помош од сестрата на Ел Ати, Шаимаа на Твитер. По напор за прибирање финансиски средства, Ел Ати беше пренесен во Индија со чартер товарен авион.

Еман Ахмед Абд Ел Ати во декември д-р Муфи Ладавала/Твитер

“Таа дојде на чартер товарен авион и се враќа назад како патник на лет во Бизнис класа.”

Еман Ахмед Абд Ел Ати во април Спасете ја причината за Еман

Пред да пристигне во болницата Саифи, Ел Ати беше ограничена на нејзиниот кревет во последните две децении во влошување на здравјето, особено по мозочен удар пред две години што дополнително го наруши нејзиниот говор и мобилност.

Ел Ати сега е на пат кон Обединетите Арапски Емирати, каде ќе продолжи со рехабилитацијата поблиску до своето семејство во Египет.

ПОВРЗАНО ВИДЕО: Погледнете како Шантел и Алисон изгубија половина од својата големина!

“Еман е инспирација за милиони критични и дебели пациенти светот во текот на тоа некој толку сериозни како неа може да се добие подобро со стручни медицинска нега и напредок во медицинската наука”, Зачувај Еман Причина додаде. |||||

Лекари и официјални лица од Абу Даби вчера го посетија Еман Ахмед

Тифот помеѓу сестрата на Еман Ахмед, Шаимаа, и лекарите во болницата Саифеј се влоши во четвртокот, при што болницата ја повика полицијата на Шаимаа додека се обидуваше да нахрани неколку капки вода на Еман, нешто што е ризично за неа, бидејќи нејзиното грло е парализирано.

Ненадгледуваното хранење може да предизвика водата да оди во нејзините бели дробови. Shaimaa тврдеше дека болницата не ја предупреди на ова, но Saifee инсистираше тоа имаше.

Прочитајте исто така: Министерот за здравство на Махараштра ја критикува сестрата на Еман Ахмед

“На 11 април, д-р Муфазал Лакдавала ми испрати текстуална порака во која вели дека тој и подарил чоколади на Еман и тоа ја направило среќна. Значи, кога Еман бараше вода денес, јас и дадов неколку капки од неа. Но, не знаев дека тоа ќе доведе до толку многу проблеми “, изјави Шаимаа за средината на денот.



Еман Ахмед со нејзината сестра Шаимаа во нивниот дом во Египет

Чуварите повикуваат на КОО

Кога обезбедувачите присутни во нејзината соба ја виделе Шаимаа како го храни Еман, тие брзо ја известиле Хузефа Шехаби, КОО на болницата Саифее, која потоа дошла во нејзината соба за да зборува со Шаимаа. Сепак, таа наводно одбила да ги слуша неговите молби.

Исто така прочитајте - Мумбаи: Сега, мајката на Еман Ахмед ги израмнува шокантните наводи против болницата д-р Лакдавала и Саифи

“Еман не може да пие вода како што би можела да аспирира и водата би можела да оди до нејзините бели дробови. Кога ја замолив да не ја храни нејзината вода, таа ме нарече луд. Таа стана многу навредлива “, рече Шехаби. Тој потоа пишувал за инцидентот до египетскиот конзулат, барајќи од нив да побараат од Шаимаа да ги следи наредбите на лекарите, бидејќи прекршувањето може да се покаже фатално.

Потоа, болничкото обезбедување ја повикало полицијата.

Полицајците пристигнуваат и си заминуваат

“Нашата полициска станица примила повици од болницата, велејќи дека сестрата на пациентката се обидела да ја нахрани нејзината вода, што не било дозволено од лекарите кои лекувале. Значи, неколку наши службеници отидоа во болница како што побараа “, рече Санџај Камбле, постар офицер, полициска станица ВП Роуд. Полицијата влегла и ја прашала Шаимаа дали Еман може да разговара, на што таа одговорила во негатива. Набргу си заминаа.

“Ако нешто се случи со Еман додека таа престојува во Индија, тоа би влијаело на имиџот на индиското медицинско братство. Значи, мораме да бидеме многу внимателни “, рече Шехаби. Шаимаа тврди дека Еман порано јадел цврста храна во Египет. “Таа можеше да јаде цврста храна во Египет. Тогаш што и се случи тука што не може ни вода да пие? Не ми беше кажано дека таа воопшто не може да пие “, рече Шаимаа.

Исто така прочитајте - Приказната на Еман Ахмед доаѓа поништена: Сестрата ги израмнува шокантните наводи против хирургот во Мумбаи

Болницата тврди дека во близина на нејзината соба можеби е инсталирана една полициска службеничка за да ги запре ваквите инциденти во иднина. “Полицијата велеше дека ќе ставеле еден службеник пред нејзината соба. Но, не сме сигурни за тоа “, рече Шехаби. Но, Камбл го поби тврдењето и рече: “Ако роднината на пациентот не ги следи упатствата на лекарот, тогаш тоа е внатрешниот проблем на болницата. Не можеме да направиме ништо околу тоа. Не можеме да инсталираме ниту еден службеник во болницата. Можеби имало некое недоразбирање”.

Абу Даби тоа е

Додека инцидентот со вода остави лош вкус во устата на Шаимаа, имаше сребрена постава во настаните од четвртокот. Потврдено е дека Еман наскоро ќе лета за Абу Даби за остатокот од нејзиното лекување. Д-р Шамшеер Вајалил, претседател и д-р, ВПС здравство, д-р Шаџир Гафар извршен директор, Сенет Мејер, директор на ВПС Медицински Евац, д-р Вивек Синг, директор на болницата ВПС Рокленд, Делхи вчера го посетија Еман, по што издадоа соопштение со кое го потврдија овој потег.

Во соопштението се вели: “Како што се заклучува третманот овде, таа се префрла во болницата Бурџел во ОАЕ (првично запознаена со семејството од д-р Лакдавала). Секундарната физиотерапија ќе продолжи таму бидејќи е поблиску до дома за Еман”.

Сепак, датумот на нејзиното заминување сè уште не е фиксиран. “Сè е во процес. Датумот сè уште не е финализиран “, рече Шаимаа. Но, овој пат наоколу, наместо да оди на чартер карго авион, Еман ќе лета бизнис класа.

Патем, Burjeel е една од болниците кои дојдоа напред да се третираат Еман пред една година, кога тие беа во Египет. Но, Шаимаа се одлучила за Саифеј, по предлог на пријател. ||||| Мумбаи: Битката помеѓу сестрата на Еман Ахмед Абд Ел Ати, Шаимаа Селим и болницата Саифеј зеде грд пресврт во четвртокот со тоа што вториот испрати писмена жалба до полициската станица на В.П., барајќи од нив да ја ограничат сестрата да прави намерни обиди да ја расипе г-ѓа Ахмед здравје.

Во нивната жалба, главниот службеник за безбедност на болницата Саифи, Ракеш Синг, тврди дека г-ѓа Селим насилно се обидувала да го нахрани пациентот преку устата дури и кога е изложена на ризик да аспирира храна во дишните патишта.

Министерот во посета на болница

Во четвртокот министерот за здравство Дипак Савант ја посети болницата за да ја добие вистинската слика. “Ги видов нејзините извештаи и ја запознав. Мислам дека лекарите не оставиле никаков обем на поплаки “, рече д-р Савант, додавајќи дека тековниот спар ги ставил лекарите во лошо светло.

“Сакав да ја видам реалноста со свои очи и се чувствувам многу разочаран од што и да има направено роднината на пациентот”, рече тој. Тој додаде дека своите размислувања ги пренел на министерката за надворешни работи Сушма Сварај, која имала олеснети визи за г-ѓа Ахмед и нејзината сестра за да може да биде донесена во Мумбаи на баријатриска операција. Г-ѓа Сварај, исто така, зеде ажурирања за здравјето на г-ѓа Ахмед од д-р Муфазал Лакдавала и болничкиот КОО Хузаифа Сехаби.

Инспирација за милиони

Г-ѓа Ахмед тежела 500 килограми пред да биде започната на лекување од страна на д-р Лакдавала и неговиот тим. Таа сега тежи 176 кг. Во соопштението издадено од лекарот во четвртокот се вели: “Како што третманот овде заклучува, таа се префрла во болницата Бурџиел (болница првично воведена во семејството од д-р Лакдавала) во УАЕ. Секундарната физиотерапија ќе продолжи таму бидејќи е поблиску до дома за г-ѓа Ахмед и нејзиното семејство. Г-ѓа Ахмед е инспирација за милиони критични и дебели пациенти во светот во текот на тоа некој толку сериозен како што таа може да се добие подобро со стручна медицинска нега и напредок во медицинската наука”.

Д-р Шамшеер Вајалил, управен директор на VPS Healthcare која раководи со болницата Бурџиел, ја посети рано во четвртокот.

Г-ѓа Селим рече: “Не знам колку време ќе им биде потребно за да ја префрлат. Веројатно, уште два дена”. Таа рече дека никој не и рекол дека таа не би требало да се хранат со вода на нејзината сестра. “Ѝ дадов вода со влажен памук. Што е проблемот со тоа? Ако има проблем, никој не ми го кажа тоа”.

“Сега сум крајно исплашен. Сама се грижам за сестра ми. Овие луѓе повикале полиција за толку мало прашање “, рекла таа, додавајќи дека д-р Лакдавала и кажал дека пред неколку дена дал парче чоколадо. “Па зошто би помислил дека водата не и е дозволена?”

Болница непогодена

Г-дин Сехаби рече дека целата епизода не влијаела на функционирањето на болницата. “Ние ја извршуваме нашата редовна работа. Ние ги гледаме нашите пациенти на ист начин. Сето ова не влијаеше на нас “, рече тој, додавајќи дека докторите од “Сајфеј” го менаџирале најкруцијалниот дел од нејзиното лекување. “Сега има само физиотерапија за неа. Бевме и онака во процес на уредување на некој да го посети нејзиниот дом во Александрија пред таа да го испрати видеото”.

На почетокот на оваа недела, г-ѓа Селим имаше циркулирано видео во кое се наведува дека состојбата на нејзината сестра е лоша и дека се е направено за пропаганда. ||||| Рејтингот е достапен кога видеото е изнајмено.

Оваа функција не е достапна во моментов. Ве молиме обидете се повторно подоцна. |||||| “Тестовите велат дека Еман Ахмед се случува да биде единствениот во светот со овој редок генски дефект кој предизвикува дебелина”

Многу очекуваните генски студии на г-ѓа Еман Ахмед конечно се надвор, докажувајќи дека е причина за нејзината дебелина. Г-ѓа Еман Ахмед која во моментов тежи 340 кг. е под грижа на тим од супер специјалисти во болницата Саифеј предводени од д-р Муфазал Лакдавала. Пациент со висок ризик со огромен број медицински состојби, таа неодамна успешно беше подложена на хирургија на лапароскопска ракав гастректомија во болницата Саифи. Оваа специјална генска студија за 91 различни видови на гени изолирани со синдром поврзан со дебелината е спроведена гратис на г-ѓа Еман Ахмед, од страна на CORE Diagnostics Pvt Ltd. детали за кои се споделуваат со оглед на јавниот интерес во случајот. Генот идентификуван како причина за Дебелината кај г-ѓа Еман Ахмед е хомозиготна варијанта на заблуда C.1055g> A, p. (Cys352Tyr) во генот LEPR. Оваа варијанта е претходно откриени во еден поединец во истражување амбиент од страна на персоналните Дијабетес медицина програма, Универзитетот во Мериленд Факултетот за медицина, и е класифициран како варијанта на неизвесна значење (VUS). Меѓутоа, во случајот на Еман ова има претпоставено патолошки последици што доведуваат до нејзина дебелина. Г-ѓа Еман Ахмед се случува да биде единствениот во светот со овој ген дефект предизвикува дебелина.

Таа исто така има уште еден генски дефект SDCCAG8 поврзан со синдромот PHENOTYPE Bardet‐Biedl, Senior‐ Loken синдром, но веруваме дека можеби не е толку значајна причината за дебелината во нејзиниот случај како LEPR генот. Лептин рецепторот е вклучен во регулирањето на телесната тежина. Протеинот на лептин рецепторот се наоѓа на површината на клетките во многу органи и ткива на телото, вклучувајќи дел од мозокот наречен хипоталамус. Хипоталамусот контролира глад и жед, како и други функции како што се спиење, расположение, и температурата на телото. Таа, исто така го регулира ослободувањето на многу хормони кои имаат функции низ телото.

Мутациите во овој ген биле поврзани со автозомно рецесивно нарушување предизвикувајќи дебелина и дисфункција на хипофизата. Дефицитот на рецепторот на лептин предизвикан од мутациите на генот LEPR доведува до нарушување, кое е поврзано со прекумерна глад, масивно зголемување на телесната тежина и намалено производство на хормони кои го насочуваат сексуалниот развој (хипогонадотропен хипогонадизам). Мутациите резултираат со помалку рецепторни протеини да дојдат до клеточната површина каде што се одвива врзувањето на лептинот. Рецепторите кои стигнуваат до клеточната површина може да се врзуваат за лептин, но нивната сигнална функција е нарушена. Резултирачкиот недостиг на сигнализација на лептин ги нарушува нормалните чувства на глад и ситост.

Во колективната изјава Тимот на лекари, лекување на г-ѓа Еман Ахмед во Saifee болница предводена од д-р Muffazal Lakdawala, рече “Постои хормон наречен лептин кој доаѓа од масното ткиво и му кажува на мозокот кога масти продавници се исцрпени. Кај оваа несреќна личност, докинг станицата во мозокот во која се приклучува лептинот се чини дека е многу неисправна па лептинот не го испраќа својот сигнал. Поради тоа. од раниот живот., мозокот на оваа пациентка согледал дека таа постојано гладува. Тоа ја натера постојано да бара храна, да ја чува во нејзиното тело како маснотии и да ја зачувува енергијата. За жал, во моментов не постои специфичен третман за оваа состојба. Операцијата што ја имала може да има некои корисни ефекти, но не се справува со основниот проблем. Се развиваат нови лекови кои можеби ќе можат, барем делумно, да го “заобиколат” сигналниот блок во мозокот може да имаат некое ветување во оваа ситуација, но тоа е многу рано дена за овие лекови. Значи, ако таа има пристап до овие лекови и тие се ефикасни тогаш имаме решение за нејзината дебелина. Ако не, тогаш таа можеби ќе треба повеќе радикална операција која предизвикува малапсорпција малку подоцна во животот.”





Докторите консултирани за овие студии беа:

Д-р Дејвид Камингс, д-р.

Професор по медицина

Виш истражувач, Дијабетес и Дебелината Центар за извонредност Универзитетот во Вашингтон.

Професор Сер Стивен О'Рахили

MD FRS FMedSci професор по клиничка биохемија и медицина и директор, метаболни истражувачки лаборатории, директор на Универзитетот во Кембриџ,

ЦКРМ метаболни болести единица научен директор, Кембриџ NIHR биомедицински истражувачки центар Хон. консултант лекар, болница Addenbrooke

Професор Садаф Фароки

Д-р, FRCP, FMedSci Wellcome доверба виш клинички соработник и професор по метаболизам и медицина директор,

Wellcome-MRC IMS преведувачки истражувачки објект

Д-р Шехла Шаих

Ендокринолог консултант

Болница Саифи

Мумбаи

Dr. Muffazal Lakdawala & Team ||||| Дванаесет од 13-те лекари кои го лекуваат Еман Ахмед Абд Ел Ати се повлекоа од нејзиното секојдневно лекување како симболична оставка по наводите на нејзината сестра дека г-ѓа Ахмед не изгубила многу тежина и нејзината состојба долго време била критична.

Г-ѓа Еман Ахмед се смета за најтешката жива жена во светот.

Лекарите ги доставија своите писма до властите во болницата Саифи во вторникот, наведувајќи дека реакцијата на Шааима Селим е најлошиот вид напад што семејството на пациентот може да го направи на лекар.

“Нема да ја гледаме секојдневно и да одиме само кога пациентот има потреба од нас. Што и да се случи е крајно разочарувачки “, изјави баријатрискиот хирург д-р Апарна Говил Баскер, кој е еден од докторите во тимот на д-р Муфазал Лакдавала. “Наводите произлегоа од фактот дека г-ѓа Селим не сака да ја однесе сестра си дома”. На наводите на г-ѓа Селим дека лекарите не водат соодветна грижа, д-р Баскер рече дека таа дури дошла на празници за да присуствува кај г-ѓа Еман Ахмед.

“Многу е повредено кога таа тврди дека лекарите не ја гледале”.

Во вторникот наутро, г-ѓа Еман Ахмед конечно беше ставена во машина за скенирање КТ. Лекарите тврделе дека таа тежела 171 кг и затоа можела да влезе во машината која има капацитет од 204 килограми. Извештајот за скенирање откри дека таа немала свежо заболување на мозокот.

“Скенирањето сугерираше стара васкуларна навреда во левата средна церебрална територија на нејзиниот мозок. Не постои значителна област на свеж инфаркт или интракранијална хеморагија “, рече д-р Раџив Мехта, главен консултант и шеф на науки за слики во болницата Саифее, во соопштението.

“Мојата сестра ќе умре”

Г-ѓа Селим тврдеше дека нејзината сестра не е во состојба да го напушти Мумбаи. “Лекарите сакаат да ја вратат назад. Но, нејзината состојба воопшто не е добра. Тврдењата за нејзиното губење на тежината се лажни и само за медиумите “, рече таа, додавајќи дека д-р Лакдавала рекла дека г-ѓа Еман Ахмед може да изгуби 50 килограми за една година по операцијата.

“Сега одеднаш, тој тврди дека изгубила 300 кг. Тоа не е можно. Сестра ми ќе умре.”

Болничките власти, сепак, сметаа дека нејзината реакција започна откако г-ѓа Еман Ахмед беше префрлена на седмиот кат на главната болничка зграда од специјално изграденото одделение.

Г-ѓа Селим, исто така, имаше целосно опремена соба веднаш до нејзината сестра.Лекарите рекоа дека менувањето на неа е можно само затоа што сега може да се вклопи во редовен кревет и, исто така, дека може да биде поблиску до физиотерапија и соби за работна терапија.

Во вторникот, египетскиот генерален конзул Ахмед Калил имаше средба со лекарите и г-ѓа Селим, но не можеше да ја смири. ||||| Овие индексирања се дел од настојувањето да се архивираат страниците додека се креираат и архивираат страниците на кои тие се однесуваат. На тој начин, бидејќи страниците што се референцирани се менуваат или се земаат од мрежата, ќе се зачувува врската до верзијата што беше во живо кога страницата беше напишана. Потоа, Интернет-архивата се надева дека референците на овие архивирани страници ќе бидат ставени на местото на врската што инаку би била прекината, или придружна врска за да им овозможи на луѓето да видат што првично било наменето од авторите на страницата. Целта е да се поправат сите прекинати врски на веб. Ползи на поддржани “Нема повеќе 404" сајтови. |||||

Резиме: