Ве молиме одговорете на следново прашање: Информации: - Weill Cornell Medicine е биомедицински истражувачка единица и медицинско училиште на Универзитетот Корнел, приватен универзитет Ivy League. Медицинскиот колеџ се наоѓа на 1300 Јорк авенија, на Горна Ист Сајд на Менхетен во Њујорк Сити, заедно со Веил Корнел Дипломирал Факултетот за медицински науки. - Имунологијата е гранка на биологијата која опфаќа проучување на имунолошките системи во сите организми. Тоа беше рускиот биолог Илија Илич Мечников кој ги засилил студиите за имунологија, а за својата работа ја доби Нобеловата награда во 1908 година. Тој го заглавил трнот од роза на морска ѕвезда и забележал дека, 24 часа подоцна, клетките го опкружувале врвот. Тоа беше активен одговор на телото, обидувајќи се да го задржи својот интегритет. Тоа беше Мечников кој прв го набљудуваше феноменот на фагоцитоза, во кој телото се брани од туѓо тело, и го измисли терминот. Ги графикони, мери и контекстуализира: физиолошкото функционирање на имунолошкиот систем во состојби на здравје и болести; дефекти на имунолошкиот систем кај имунолошки нарушувања (како што се автоимуни заболувања, хиперсензитивност, имунолошки дефицит и отфрлање на трансплантацијата); физичките, хемиските и физиолошките карактеристики на компонентите на имунолошкиот систем “ин витро”, “ин ситу” и “ин виво”. Имунологијата има апликации во бројни дисциплини на медицината, особено во областа на трансплантација на органи, онкологија, вирусологија, бактериологија, паразитологија, психијатрија и дерматологија. - Медицина (британски англиски; американски англиски) е наука и практика на дијагностицирање, лекување и превенција на болеста. Зборот “медицина” е изведен од латинскиот “medicus”, што значи “лекар”. Медицината опфаќа различни практики за здравствена заштита еволуирале за одржување и обновување на здравјето од страна на превенција и третман на болест. Современата медицина применува биомедицински науки, биомедицински истражувања, генетика и медицинска технологија за дијагностицирање, лекување и спречување на повреди и болести, обично преку фармацевтски производи или хирургија, но исто така и преку терапии разновидни како психотерапија, надворешни шини и влечење, медицински помагала, биологија и јонизирачко зрачење, меѓу другите. - Националниот институт за рак (NCI) е дел од Националните институти за здравство (NIH), која е една од единаесетте агенции кои се дел од Министерството за здравство и човечки услуги на САД. NCI ја координира Националната програма за рак на САД и спроведува и поддржува истражување, обука, ширење на здравствени информации и други активности поврзани со причините, превенцијата, дијагнозата и третманот на ракот; поддржувачката грижа за пациентите со рак и нивните семејства; и преживување од рак. На 1 април 2015 година, Даглас Лоуи, М.Д. беше именуван за в.д. директор на НЦИ. - Алфред Причард Слоун, Џуниор (23 мај 1875 17 февруари 1966) беше американски бизнис извршен директор во автомобилската индустрија. Тој беше долгогодишен Претседател, претседател и извршен директор на корпорацијата Џенерал Моторс. Слоун, прво како постар извршен директор, а подоцна и како шеф на организацијата, му помогна на ГМ да расте од 1920-тите преку 1950-тите години, децении кога концептите како што се годишната промена на моделот, архитектурата на брендот, индустрискиот дизајн, автомобилскиот дизајн (стајлинг) и планираната застареност ја трансформираа индустријата, и кога индустријата ги промени начинот на живот и изградената средина во Америка и низ целиот свет. - Универзитетот во Калифорнија, Сан Франциско (UCSF), е центар за истражување на здравствените науки, грижата за пациентите и образованието посветено единствено на постдипломското образование и се наоѓа во Сан Франциско, Калифорнија. На UCSF Факултетот за медицина е еден од најпознатите селективни медицински училишта во САД врз основа на просечниот MCAT резултат, Успех, и стапката на прифаќање. Во 2015 година, 7.393 лица аплицирале и 437 биле интервјуирани за 149 позиции во класата што влегува. UCSF е рангиран на 3-то место меѓу медицинските училишта ориентирани кон истражување во САД и е рангирана на 3-то место за примарната здравствена заштита од страна на “US News and World Report”, што го прави единственото медицинско училиште кое постигнало топ-5 рангирање во двете категории. UCSF во моментов е рангирана на 2 место меѓу медицинските училишта во светот од страна на Академски Пласман на светски универзитети (клиничка медицина, 2015) . - Физиологијата е научно проучување на нормалната функција во живите системи. Под-дисциплина на биологијата, нејзиниот фокус е во тоа како организмите, органските системи, органите, клетките и биомолекулите ги извршуваат хемиските или физичките функции што постојат во живиот систем. Со оглед на големината на полето, таа е поделена на, меѓу другите, физиологија на животните (вклучувајќи ја и онаа на луѓето), физиологија на растенијата, клеточна физиологија, микробна физиологија (микробен метаболизам), бактериска физиологија и вирусна физиологија. Нобеловата награда за физиологија или медицина се доделува на оние кои прават значајни достигнувања во оваа дисциплина од страна на Кралската шведска академија на науките. Во медицината, физиолошка состојба е онаа што се јавува од нормална функција на телото, наместо патолошки, која е центрирана на абнормалностите што се јавуваат кај болестите на животните, вклучувајќи ги и луѓето. - Терминот “микробиолог” доаѓа од грчкиот “mkros” што значи “мал”, и “биос”, што значи “живот”, во комбинација со “-logia” што значи оној кој студира. Микробиолог (од грчки) е биолошки научник кој ги проучува микроскопските форми и процеси на живот или работи во областа на микробиологијата. Микробиолозите го испитуваат растот, интеракциите и карактеристиките на микроскопските организми како што се бактериите, алгите, габите, и некои видови паразити и нивните вектори. Тие придонесуваат многу за полето обидувајќи се да разберат и да научат за интеракцијата помеѓу овие микроби и животната средина и исто така меѓу себе и другите организми. Повеќето микробиолози се квалификувани да работат во канцеларии и/или истражувачки капацитети, како што е лабораторија, како и во академијата. Таму, тие спроведуваат експерименти кои им помагаат да ги анализираат микробите и нивната важност. Работата на микробиологот често се повторува или подобрува со цел да се воспостават точни истражувања. Повеќето микробиолози специјализираат во животната средина, храна, земјоделски, индустриски или медицински аспекти на микробиологијата, вклучувајќи: вирусологија (проучување на вируси); имунологија (проучување на механизми кои се борат против инфекции); биоинформатиката (методите за складирање, прибирање, организирање и анализа на биолошки податоци) и Bioremediation (користење на микроби како стратегии за ублажување на животната средина). Многу микробиолози користат биотехнологија за да го унапредат разбирањето на репродукцијата на клетките и човечката болест. Некои микробиолози придонесоа за познавање на патогени и микроорганизми кои предизвикуваат болести. Додека други, проучете ја нивната интеракција со животната средина и нивната употреба како потенцијални средства за чистење на загадувањето на животната средина. - Нобеловата награда (; шведски дефинитивен облик, еднина: “Nobelpriset”) е збир на годишни меѓународни награди кои се доделуваат во голем број категории од шведски и норвешки институции како признание за академски, културни, и/или научни достигнувања. - Сан Франциско (СФ) (шпански за Свети Франциск) официјално Градот и округот Сан Франциско, е културен, комерцијален и финансиски центар на Северна Калифорнија. Тоа е родното место на Обединетите нации. Се наоѓа на северниот крај на полуостровот Сан Франциско, Сан Франциско е околу во областа, што го прави најмалиот countyand единствениот консолидиран град-countywithin државата Калифорнија. Со густина од околу 18.451 луѓе на квадратна милја (7.124 луѓе на км), Сан Франциско е најгусто населениот голем град (население поголемо од 200.000) во Калифорнија и втор најгусто населен голем град во САД по Њујорк Сити. Сан Франциско е четвртиот најнаселен град во Калифорнија, по Лос Анџелес, Сан Диего, и Сан Хозе, и 13-ти најнаселен град во САД со попис-проценува 2015 население од 864.816. Градот и неговите околни области се познати како Област на заливот Сан Франциско, и се дел од поголемата ОМБ-назначена Сан Хозе-Сан Франциско-Оукланд комбинирана статистичка област, петта најнаселена во нацијата со проценета популација од 8,7 милиони. - Животот е карактеристика што ги разликува физичките ентитети кои имаат биолошки процеси, како што се сигнализација и самоодржливи процеси, од оние што не го прават тоа, било затоа што таквите функции престанале, или затоа што никогаш немале такви функции и се класифицирани како неживи. Постојат различни форми на живот, како што се растенија, животни, габи, протисти, археа и бактерии. Критериумите можат на моменти да бидат двосмислени и може или не можат да ги дефинираат вирусите, вироидите или потенцијалниот вештачки живот како “живи”. Биологијата е примарна наука која се занимава со проучување на животот, иако се вклучени многу други науки. - Харолд Елиот Вармус (роден на 18 декември 1939 година) е американски научник добитник на Нобелова награда и бил 14-ти директор на Националниот институт за рак, функција на која бил назначен од претседателот Барак Обама. Тој беше ко-примател (заедно со Џ Мајкл Бишоп) на Нобеловата награда за физиологија или медицина за 1989 година за откривање на клеточното потекло на ретровирусните онкогени. Тој во моментов е професор по медицина на Универзитетот Луис Томас во Weill Cornell Medicine и виш соработник во њујоршкиот геном центар. - Вирологија е проучување на вируси субмикроскопски, паразитски честички на генетски материјал содржани во протеински мантил и агенси слични на вируси. Се фокусира на следниве аспекти на вирусите: нивната структура, класификација и еволуција, нивните начини за инфицирање и искористување на клетките домаќини за репродукција, нивната интеракција со физиологијата и имунитетот на организмот домаќин, болестите што ги предизвикуваат, техниките за нивно изолирање и култура и нивната употреба во истражувањето и терапијата. Вирологијата се смета за подполе на микробиологијата или на медицината. - Диплома (од грчки µ “díplma”, што значи “преклопена хартија”) е сертификат или дело издадено од образовна институција, како што е колеџ или универзитет, што сведочи дека примателот успешно завршил одреден курс на студии, или (САД) снимање дека е доделен академски степен. Во некои земји, на пр. Обединетото Кралство и Австралија, зборот диплома се однесува и на академска награда (на пр. диплома за високо образование, диплома за постдипломски студии, диплома за постдипломски студии). Историски гледано, може да се однесува и на повелба или официјален документ, со што дипломатска, дипломатска и дипломатија преку “Codex Juris Gentium Diplomaticus” . - Алга (еднина “алга”) е неформален термин за голема, разновидна група на фотосинтетички организми кои не се нужно тесно поврзани, и со тоа е полифилетична. Вклучените организми се движат од едноклеточни родови, како што се “Хлорела” и дијатомите, до повеќеклеточни форми, како што е џиновскиот алги, голема кафеава алга која може да порасне и до 50 m во должина. Повеќето се водни и автотрофни и немаат многу од различните типови клетки и ткива, како што се стомата, ксилемот и флоемот, кои се наоѓаат во копнените растенија. Најголемите и најсложените морски алги се нарекуваат морски алги, додека најкомплексни слатководни форми се Чарофита, поделба на зелени алги која вклучува, на пример, “Спирогира” и каменогулиците. - Болеста е одредена абнормална состојба, нарушување на структурата или функцијата, која влијае на дел или целиот организам. Студијата за болеста се нарекува патологија која вклучува каузална студија за етиологија. Болеста често се толкува како медицинска состојба поврзана со специфични симптоми и знаци. Може да биде предизвикана од надворешни фактори како што се патогени, или може да биде предизвикана од внатрешни дисфункции, особено на имунолошкиот систем, како што е имунодефициенција или хиперсензитивност, вклучувајќи алергии и автоимунитет. - Наградата Алфред П Слоун е награда која секоја година, почнувајќи од 2003 година, се дава на филм на филмскиот фестивал Санденс. Наградата се дава на игран филм кој се фокусира на науката или технологијата како тема, или прикажува научник, инженер, или математичар како главен лик. - Бактериите (заеднички именски бактерии, еднина бактерија) претставуваат голем домен на прокариотски микроорганизми. Типично неколку микрометри во должина, бактериите имаат голем број на облици, почнувајќи од сфери до прачки и спирали. Бактериите биле меѓу првите форми на живот кои се појавиле на Земјата, а се присутни во повеќето нејзини живеалишта. Бактериите ја населуваат почвата, водата, киселите топли извори, радиоактивниот отпад и длабоките делови од Земјината кора. Бактериите исто така живеат во симбиотски и паразитски односи со растенијата и животните. - Биоремедијацијата е техника за управување со отпад која вклучува употреба на организми за отстранување или неутрализирање на загадувачите од контаминирано место. Според ЕПА на САД, биоремедијацијата е третман кој користи природни организми за да ги разложи опасните супстанции на помалку токсични или нетоксични супстанции. Технологиите можат генерално да се класифицираат како “in situ” или “ex situ”. “In situ” биоремедијацијата вклучува третирање на контаминираниот материјал на местото, додека “ex situ” вклучува отстранување на контаминираниот материјал кој треба да се третира на друго место. Некои примери на технологии поврзани со биоремедијација се фиторемедијација, биовентилација, биолеагирање, земјоделие, биореактор, компостирање, биоаугментација, ризофилтрација и биостимулација. - Универзитетот во Калифорнија (УЗ) е јавен универзитетски систем во американската држава Калифорнија. Според Калифорнискиот мастер план за високо образование, Универзитетот во Калифорнија е дел од трисистемскиот јавен високообразовен план на државата, кои исто така го вклучуваат системот на Калифорнискиот државен универзитет и системот за колеџи во заедницата во Калифорнија. - Примарната здравствена заштита е секојдневна здравствена заштита дадена од давател на здравствена заштита. Обично овој провајдер делува како прв контакт и главна точка на континуирана грижа за пациентите во рамките на здравствениот систем и координира друга специјалистичка нега што може да му треба на пациентот. Пациентите најчесто добиваат примарна здравствена заштита од професионалци, како што се лекар од примарната здравствена заштита (општ лекар или матичен лекар), медицинска сестра лекар (возрасни-геронтологија медицинска сестра лекар, семејна медицинска сестра лекар, или педијатриска медицинска сестра лекар), или лекар асистент. Во некои локалитети таков професионалец може да биде регистрирана медицинска сестра, фармацевт, клинички службеник (како во делови од Африка), или ајурведскиот или друг професионалец за традиционална медицина (како во делови од Азија). Во зависност од природата на здравствената состојба, пациентите потоа може да бидат упатени на секундарна или терцијарна нега. - Академски Пласман на светски универзитети (ARWU), исто така познат како Шангај Пласман, е годишно објавување на универзитетски рангови од страна на Шангај Пласман консултантски. Табелата на лигата првично беше составена и издадена од Шангајскиот универзитет Џиаотонг во 2003 година, првото глобално рангирање со мултифариозни индикатори, по што беше формиран одбор на меѓународни советодави за да обезбеди сугестии. Публикацијата во моментов вклучува севкупни светски и предметни лигашки табели, заедно со независните регионални “Greater China Ranking” и “Macedonian HEIs Ranking”. ARWU се смета за една од трите највлијателни и широко забележани универзитетски мерки, заедно со “QS World University Rankings” и “Times Higher Education World University Rankings”. Тоа е пофален за својата објективна методологија, но привлекува некои осуда за тесно фокусирање на сурова истражувачка моќ, поткопување на хуманистичките науки и квалитетот на наставата. - Филмскиот фестивал Санденс, програма на Институтот Санденс, е американски филмски фестивал кој секоја година се одржува во Парк Сити, Јута. Со 46.660 присутни во 2016 година, тоа е најголемиот фестивал на независен филм во САД. Одржан во јануари во Парк Сити, Солт Лејк Сити, и Огден, како и во одморалиштето Санденс, фестивалот е изложба за нова работа од американски и меѓународни независни филмаџии. Фестивалот се состои од натпреварувачки делови за американски и меѓународни драмски и документарни филмови, играни и кратки филмови, и група секции надвор од конкуренција, вклучувајќи NEXT, New Frontier, Spotlight, полноќ, премиери и документарни премиери. Филмскиот фестивал Санденс 2017 се одржа од 19 јануари до 29 јануари 2017 година. - Алфред Бернхард Нобел (21 октомври 1833 10 декември 1896) бил шведски хемичар, инженер, пронаоѓач, бизнисмен, и филантроп. - Биоинформатиката е интердисциплинарно поле кое развива методи и софтверски алатки за разбирање на биолошките податоци. Како интердисциплинарна област на науката, биоинформатиката ги комбинира компјутерските науки, статистиката, математиката и инженерството за да ги анализира и интерпретира биолошките податоци. Биоинформатиката е користена за “in silico” анализи на биолошки пребарувања користејќи математички и статистички техники. - Динамит е експлозив направен од нитроглицерин, сорбенти (како школки во прав или глина) и стабилизатори. Бил измислен од шведскиот хемичар и инженер Алфред Нобел во Гестхахт, а патентиран во 1867 година. Тоа брзо доби широка употреба како побезбедна алтернатива на пиштол во прав и нитроглицерин. - Нобеловата награда за физиологија или медицина, администрирана од Нобеловата фондација, се доделува еднаш годишно за извонредни откритија од областа на животните науки и медицината. Таа е една од петте Нобелови награди воспоставени во 1895 година од шведскиот хемичар Алфред Нобел, пронаоѓачот на динамитот, во неговата волја. Нобел лично се интересирал за експерименталната физиологија и сакал да воспостави награда за напредок преку научни откритија во лабораториите. Нобеловата награда му се врачува на примателот (ите) на годишна церемонија на 10 декември, годишнината од смртта на Нобел, заедно со диплома и сертификат за паричната награда. Предната страна на медалот го обезбедува истиот профил на Алфред Нобел како што е прикажано на медалите за физика, хемија и литература; неговата обратна страна е единствена за овој медал. - Џон Мајкл Бишоп (роден на 22 февруари 1936 година) е американски имунолог и микробиолог кој ја дели Нобеловата награда за физиологија или медицина за 1989 година со Харолд Е.Вармус и беше ко-добитник на 1984 година Алфред П Слоун награда. Тој во моментов служи како активен член на факултет на Универзитетот во Калифорнија, Сан Франциско. - Калифорнија е најнаселена држава во САД и трета најобемна по површина. Се наоѓа на западниот (Тихиот Океан) брег на САД, Калифорнија се граничи со другите американски држави Орегон, Невада и Аризона и дели меѓународна граница со мексиканската држава Долна Калифорнија. Државниот главен град е Сакраменто. Лос Анџелес е најнаселен град во Калифорнија, а земјата втор по големина по Њујорк. Државата, исто така, го има најнаселениот округ на нацијата, округот Лос Анџелес, и нејзиниот најголем округ по површина, округот Сан Бернардино. - Нобеловата фондација е приватна институција основана на 29 јуни 1900 година за управување со финансиите и администрацијата на Нобеловите награди. Фондацијата се базира на последната волја на Алфред Нобел, пронаоѓачот на динамитот. - Биотехнологија е употреба на живи системи и организми за развој или изработка на производи, или “секоја технолошка примена која користи биолошки системи, живи организми, или нивни деривати, за да направи или модифицира производи или процеси за специфична употреба” (Конвенција на ОН за биолошка разновидност, чл. 2). Во зависност од алатките и апликациите, често се преклопува со (сродните) полиња на биоинженерството, биомедицинското инженерство, биомануфактурирањето, молекуларното инженерство итн. - Барак Хусеин Обама II (; роден на 4 август 1961 година) е американски политичар кој служел како 44-ти претседател на САД од 2009 до 2017 година. Тој беше првиот Афроамериканец кој служеше како претседател, како и првиот роден надвор од соседните САД. Тој претходно служел во Сенатот на САД кој го претставува Илиноис од 2005 до 2008 година, а во државниот сенат на Илиноис од 1997 до 2004 година. - Микробиологија (од грчки, “mkros”, “мали” “bios”, “живот”; и, “-logia”) е проучување на микроскопски организми, оние кои се едноклеточни (единечна клетка), повеќеклеточни (клеточна колонија), или ацелуларни (недостасуваат клетки). Микробиологијата опфаќа бројни под-дисциплини, вклучувајќи вирусологија, микологија, паразитологија и бактериологија. 'j. michael bishop' е поврзано со кој објект ентитет преку релација на 'место на раѓање'? Избори: - Африка - Алфред - Долна Калифорнија - епископ - бренд - Калифорнија - центар - Кина - глина - Даглас - eliot - Франциско - граница - топли извори - Илиноис - индустрија - езерски град - Луис - направени - управуваат - Њујорк - нормално - северна Калифорнија - Оукланд - Обама - на - ogden - еднаш - Пацифик - Тихиот океан - парк град - роза - сакрам енто - сол - солен лејк сити - санфранциско - залив санфранциско - шангај - обединето кралство - јорк
А: