Предводник на телефонот на HTC U11 HTC

Паметните телефони еволуирале да бидат контролирани со допир. Со својот најнов предводник на уредот, HTC е преземање на овој чекор понатаму со тоа што ќе им овозможи на телефонот да се управува со стискаш.

£200 безжична надградба комплет HTC Vive започна пролет 2017 VR HTC Vive е £200 безжична надградба комплет започна пролетта 2017

Реклама

Тајванската фирма го лансираше HTC U11 со функција наречен Edge Sense. Тоа вели дека со давање на 5.5-инчниот телефон “стискаш”, можно е да се користат апликациите на телефонот, камерата и друго. Функцијата за стискање, која работи на рабовите на уредот, работи на два начина. Сензорите за притисок на телефонот се наоѓаат под копчињата за јачина на звук на страните на уредот. Кратко стискање може да се конфигурира да отвори апликација, додека долгото стискање може да го лансира асистентот на Google или Alexa на Амазон.

HTC

Прочитајте следно HTC лансира нова платформа за Vive Standalone VR слушалките, не е потребен компјутер HTC лансира нова платформа за Vive Standalone VR слушалките, не е потребен компјутер

Допрва треба да ја видиме функцијата за стискање во акција, но HTC ветува широк спектар на прилагодување од интеракцијата на новиот телефон. Неговите промотивни материјали, објавени околу лансирањето на телефонот, велат дека е можно да се фотографираат со задната камера од 12MP и предната камера од 16MP; стартувајте текстуална порака со стискање и користете го препознавањето на гласот на телефонот за да испраќате пораки. “Претходно, беше кавга да се достигнат овие карактеристики, но ние тоа го поедноставивме во едно движење”, велат од HTC.

HTC

Поставувајќи го настрана овој очигледен трик за заштеда на време, HTC U11 се лансира во пет бои и мери 153.9 x 75.9 x 7.9mm, што го прави околу 5mm пократок од iPhone 7 Plus и 6mm пократок од Samsung Galaxy 8 Plus. Четири од боите на HTC — сребрена, сина, црна и бела — ќе бидат достапни во Велика Британија кога телефонот ќе стартува во јуни и црвената варијација ќе дојде подоцна оваа година. HTC U11 ќе излезе на продажба за 649 фунти при лансирањето од Carphone Warehouse, EE, O2, Amazon, Very.co.uk, Argos и самата тајванска компанија.

Реклама

Во внатрешноста на паметниот телефон е батерија од 3000mAh, 64/128GB складирање, Snapdragon 835 процесор (до 2,45 Ghz) и 4/6GB RAM меморија, во зависност од спецификациите што ќе ги изберете. Исто така, има вообичаена низа на NFC, Bluetooth и Wi-Fi поддршка, како и сензор за отпечатоци, сензор за светлина, сензор за близина, магнетски сензор и жироскоп.

HTC

Четири микрофони вградени во уредот се користат за аудио снимање и 'течна стаклена површина' го прави сребрениот HTC U11, барем од слики, да биде еден од најсјајните, најрефлектирачки телефони на пазарот.

Реклама

При неговото лансирање, уредот ќе работи со Android 7.1, најновата верзија на оперативниот систем во сопственост на Google. Верзијата на Нугат има поддршка за Daydream VR на Google и кружните Android икони.

HTC исто така тврди дека U11 е првиот паметен телефон кој може да користи “hands-free wake word” за пристап до AI асистентот на Амазон, Алекса. Гласовните команди “секогаш вклучени” овозможуваат телефонот да го слуша зборот за активирање, кој потоа го стартува дигиталниот асистент кога ќе се повика. Гугл и Епл и двајцата имаат слични карактеристики со нивните команди 'Океј, Гугл' и 'Еј Сири'.

Проширете го вашиот ум со изборот на најдобрите објави на WIRED ||||| Но, ова е сè влогови на маса за модерен паметен телефон од висока класа. Со U11, вистинската магија започнува кога ќе го зголемите притисокот.

Карактеристиката за белег на U11 е Edge Sense, која се потпира на сензорите за притисок вградени во страните на телефонот. Тие можат да детектираат минутни промени во тоа колку цврсто го држите вашиот телефон, и -- уште поважно -- може да се користат за активирање кратенки и акции на апликации. Да речеме дека носите ракавици и почувствувате ненадејна, надмоќна потреба да направите селфи. Би можеле да му дадете брзо стискање на U11 за да ја стартувате камерата, а друг да прибере фотографија. Со овозможениот “напреден” режим, можете дури и да поставите различни кратенки за брзи стискања и подолго стискање-и-држи.

Имајќи еквивалент чувствителен на притисок на некои копчиња за погодност е уредно, но откако видовме повеќе нијансирани контроли во видеата на HTC Ocean протекоа некое време назад, останавме со три збора: “Дали е ова?” Не сфаќајте погрешно: чувствувањето на притисокот работеше доволно добро, но сè уште не сме продадени на неговата алатка.

HTC исто така работи на она што би можело великодушно да се опише како “AI преоптоварување”. Проверете го тоа: U11 ќе брод со помошник на Google на одборот, и ќе добие Алекса преку ажурирање на софтверот кратко време по лансирањето. HTC вели дека, благодарение на кученце 835, U11 може да слуша и да одговори на различни зборови за будење -- тоа е, никогаш не треба да се меша “ОК, Google” со прашање за Алекса. Уште подобро, нема да ви треба апликација што работи во преден план како што направивте со искуството Алекса на Mate 9 на Huawei. Не знаеме кога ќе бидат откриени напорите на Алекса на Моторола, но се чини дека Алекса на U11 е верзијата што треба да се победи.

Надвор од тие две, U11 ќе доаѓа и со сопствениот Sense Assistant на HTC, кој е наменет да го џвака вашиот распоред и однесување за да понуди предлози како кога да донесете чадор на работа. Да, тоа е во право: U11 може да има до три виртуелни асистенти кои работат во исто време. Не се шегувавме за преоптоварување.

За некои, иако, аудио рифови U11 може да биде игра-менувач. Има повеќе простор во внатрешноста на телефонот за комора за звучници, што го прави аудио звукот далеку погласен и побогат отколку на HTC 10. (Всушност, HTC производ планирање AVP Најџел Newby-куќа cranked до обемот на U11 е на целиот пат надвор од преполната конференциска сала во нашата канцеларија, и луѓето внатре беа добивање значително пикнат од DIN.)

И додека нема приклучок за слушалки, барем HTC користи Type-C за да додаде во аудио искуството. Се сеќавате како uSonic ушните перничиња на U Ultra користеа пулс сличен на сонар за да ги интегрираат контурите на вашето уво и соодветно да ги наместат вашите мелодии? Ушните перничиња на U11 го прават тоа исто така, но тие исто така пакуваат активно поништување на бучавата без потреба од гломазен модул за батерии. Тие црпат енергија од батеријата на вашиот телефон, што е добро и лошо: никогаш нема да мора да се сетите да ги полните слушалките пред летот, но можете да се обложувате дека тоа ќе влијае на вашиот век на батеријата донекаде.

Ние ќе ја задржиме нашата пресуда за U11 додека не игравме со конечните американски единици, но ние сме претпазливо оптимисти за шансите за ова нешто. Фактот дека има конкурентен сет на храброст е смирувачки, особено кога овие парчиња силикон се доволно моќни за да испорачаат скоро беспрекорни перформанси. Сепак, кога одликата за маркирање -- тој бизнис со чувство на притисок - - се чини дека се сведува на мала погодност, мораме да се запрашаме дали фокусот на HTC кон промислени, умни функции почнува да се бранува. ||||| Навистина не можете да го обвините HTC за прифаќање на трик. Груба неколку години за производителот на паметни телефони гарантира одредено експериментирање за да помогне да се постават своите уреди за разлика од огромен број други производители на Android. Edge Sense, за жал, сепак, нема да биде таа технологија. Компанијата ги задеваше страничните страни на слушалката во неколку кратки веб-видеа, а сега кога U 11 е официјално откриен, можеме да потврдиме дека најпривлечната карактеристика на предводникот не е навистина толку привлечна во сегашната форма.

Функцијата користи сензори вградени во страните на телефонот за откривање на притисок додека корисникот го стиска телефонот. Во моментов, вистинските апликации за технологијата значат дека во суштина се удвојува како нешто слично на клучот за погодност што BlackBerry го има sported за возрасти. Во суштина, му доделувате функционалност, за да може, да речеме, да ја стартувате вашата омилена апликација.

Во брифингот пред лансирањето ова утро во Тајван, ВП за планирање на производи, Најџел Newby-House сугерираше дека ова е само првиот поглед во идната функционалност за Edge Sense - и, секако, има многу што треба да се направи со нов сет на сензори на одборот. Како што стои, сепак, Edge Sense е навистина многу повеќе од прославено копче со додавање на вистинско ново физичко копче како што тоа го направи Samsung со посветениот Bixby клуч на S8.

Тоа веројатно зборува малку за неисполнетото ветување на одликата што Newby-House се одлучила да не води со оваа карактеристика во нашиот разговор. Поголемиот дел од разговорот за уредот е центриран околу одлуката за дизајн. И вистина е - U11 е добар телефон, позајмувајќи некои знаци од неодамна најавениот Ултра. Всушност, компанијата се чини дека да се разгледа на Ултра нешто на сува рок за новиот предводник - или во најмала рака, начин на воведување на новата линија на производи и дизајн јазик. Веројатно нешто што не сакате да го слушнете ако ги извадите 750 долари за слушалката во последните неколку месеци.

Компанијата го нарекува Liquid Design - климање на кривината и идејата дека натопувањето во течност ќе ги пополни видовите празнини што обично ги добивате кога две различни површини се составуваат. Не е најјасна идеја, но звучи убаво, толку фино. И додека изгледа прилично добро, исто така, тоа не е баш уникатно, доведувајќи ги на ум другите предводници како S8, особено со оглед на употребата на рефлектирачка метална боја.

Екранот е 5,5-инчи, со иста големина што ќе ја добиете на iPhone 7 Plus. Компанијата вели дека флертуваше со идејата за префрлување на односот на аспект како LG и Samsung имаат со своите најнови предводници (и, според гласините, како Apple планира на 8), но се одлучи да се држи со 16:9 за “софтверски причини” - со други зборови, тоа не сакаше да се справи со морале да rejigger сè на тој крај. Тоа, рече, сè уште е забавна можноста за скокање на високиот телефонски брод за идните уреди.

Компанијата веќе малку се наоѓа на возот за приклучоци за слушалки. Ултра ја пронајде компанијата како го засадува своето знаме на таа плажа. “Приклучокот за слушалки си оди”, Newby-House ми рече важно на фактички. “Ајде само да продолжиме со тоа”. Секако, не се согласуваат сите, а другите компании не се усогласија со Apple толку брзо како што очекуваа многу аналитичари. Дури и Motorola, која го приклучи делот со Moto Z, се појавува како да жали за тој потег.

Тоа, рече, компанијата сè уште е посветена како и секогаш на аудио - добредојдена промена од повеќето компании, за кои аудио е приоритет од петто или шесто ниво. Телефонот има нова верзија BoomSound, еден од подобрите аудио системи во моментов на мобилните телефони - иако, чудно, компанијата се одлучи против двојни предни звучници со цел да се смести сензор за отпечатоци, дури и бидејќи сè повеќе компании ја преместуваат биометријата на задниот дел на уредот. Телефонот, исто така, бродови со комерцијални uSonic ушни перничиња на компанијата, кои спортуваат активно откажување на бучава.

Најинтересното парче од аудио сложувалката, сепак, е фактот дека во слушалката има четири микрофони. Ова во голема мера се базира на новооткриениот интерес за паметните асистенти на другите луѓе (иако има некоја позитивна импликација и за снимање видео). HTC работеше директно со Qualcomm за да дизајнира уред способен да одговори на два различни зборови за будење за двајца различни асистенти - ниту еден од нив не е внатрешниот што го најави заедно со Ultra.

Наместо тоа, компанијата ги прегрнува и асистентот и Алекса. Компанијата вели дека гледа предности за двајцата и не сака да игра фаворити. Доволно фер. Има секако многу да се каже за ставање на крајната одлука во рацете на корисникот. Тоа, рече, се чини дека ова не е добро за вербата на компанијата во сопствениот Sense Companion. И додека вели дека ова не го исклучува да оди целосно на Bixby во иднина, во моментов ја гледа сопствената игра како повеќе додаток на Асистент и Алекса.

“Никогаш не сме предвидувале придружник како асистент за будење збор-тип”, вели Newby-House. Компанијата е повеќе фокусирана на користење за подобрување на сопствените софтверски придонеси, веројатно затоа што едноставно не е доволно робусна за да се смета за самостојна. Тоа, рече, компанијата е добивање прилично блиску до срана-или-се-off-the-тенџере момент тука. Целата идеја за паметен асистент создаде едно унифицирано искуство - да има асистент дизајниран да работи со други асистенти вид муви во лицето на сето тоа.

О, и Алекса не е превозот со уредот надвор од кутијата. Од компанијата велат дека функционалноста треба да пристигне во рок од еден месец. Ова е вид на par за курсот, во овој момент. Huawei трчаше против сличен блокада на патот. Дел од прашањето е фактот дека компаниите мора да работат директно со Амазон за да го прилагодат искуството. Кога ќе пристигне, тоа ќе биде во форма на над-the-воздух ажурирање. Исто така, подоцна ќе биде во кутијата за уреди.

Кога таа функционалност ќе пристигне, сепак, тоа ќе донесе повеќе традиционална функционалност. Повикувањето, испраќањето пораки и слично ќе слезат по патот. ||||| Сакате да ја стартувате камерата на HTC U11? Само стискаш.

Кога страните чувствителни на притисок на телефонот ќе го регистрираат вашиот затегнат зафат, ќе ја отвори апликацијата во која сте програмирале.

Велат дека сте ја исцедиле апликацијата за камера отворена. Можете повторно да стиснете за да сликате. Долгото стискање може да ја отвори и затвори фенерчето или да го префрли Wi-Fi или снимање на глас. Или друга апликација по ваш избор.

Она што се случува е сосема нов начин за интеракција со телефон. Наречена Edge Sense, оваа функција го означува првиот пат кога некој производител на телефони користел ваков допир. За HTC, компанија која самата го почувствува стискањето од поголемите ривали како што се Samsung, Apple и LG, grippy новата функција на U11 претставува можност да се излезе од сенките на другите со индустрија во прв план.

Давањето страни чувствителни на притисок на телефонот е неверојатно интересна иновација, и онаа која покренува многу прашања: дали е ова природен начин за отворање кратенки, или подобро одговара на некоја друга задача? Дали тоа ќе биде точно или ќе изобилува со промашувања? Дали е тоа бескорисен трик, или почеток на возбудливи работи што доаѓаат?

Сè уште немам одговор на тоа, но по краткото време со телефонот, испробав многу опции за лансирање, и ми се допаѓа тоа што анимацијата на исцедените страни ви овозможува да знаете дека функцијата работи. Го најдов движењето лесно да се изврши, но јас не понекогаш долго стискаш кога мислев да се краток стискаш.

Мислам дека мускулната меморија ќе се погрижи за тоа по патот. Исто така мислам дека овој метод на app-launching би бил корисен само за апликациите што ги отварам цело време (што го вади тој диктафон од трчањето).

Поголемото прашање за HTC е ако свежиот изглед и чувство на U11, а спецификациите од висока класа се доволни за да направат вдлабнатина во огромното водство на Samsung и Apple -- стискаш функција или не. Од она што го видов на U11 досега, неговиот премиум хардвер стои најдобра шанса на било кој HTC телефон во доста време.

Остатокот ќе се сведе на перформанси, а колку добро HTC може да го добие својот телефон пред купувачите.

Цена и датум на издавање

Во САД, HTC U11 се продава за 649 долари -- ќе можете да го подигнете во сафир сина, неверојатна сребрена и брилијантна црна боја. Купете ја отклучената верзија од htc.com, и верзиите на AT&T, T-Mobile и Verizon превозникот од Амазон. Телефонот ќе пристигне на вашиот праг во јуни. Исто така, ќе можете да го купите синиот и црниот HTC U11 од Спринт. Телефонот оди на продажба јуни 9, но почетокот preorders, исто така, ќе добиете две Амазон Ехо ($129.00 во Адорама) Dot ($29.95 на Amazon.com) звучници. Тоа ќе чини $0 надолу и $29 месечно за 24 месеци, за голема вкупно $696.

Прерано е да се каже како настапува U11 се споредува со Galaxy S8 (578,95 долари на Amazon.com) и LG G6, и ако купувачите се поврзат со неговиот стаклен дизајн и стискаат ефекти.

Прекрасен дизајн на стакло, напреден процесор и сè друго

Големата стискаш сигурни дека е внимание-грабање, но тоа е навистина една мала карактеристика во она што е обликување до да биде прилично добар пакет.

Зголемување на сликата Џош Милер/CNet

Добивате 5,5-инчен дисплеј со QHD, или 2,560x1,440-пикселна резолуција (исто како и Samsung Galaxy S8 и LG G6), така што има многу екран за интеракција.

Потоа, тука е самото тело. U11 го рафинира прекрасниот “стопен” стаклен дизајн на U Ultra (390.00 долари на Amazon.com). Навистина изгледа како базени со течност. Тоа е впечатливо.

Тоа е исто така многу рефлексивни и smudges до брзо. Телефонот исполнува водоотпорен рејтинг на IP67, кој помага да се задржи водата подалеку до 30 минути и 3 стапки (1 метар).

Ми се допаѓа тоа што 12-мегапикселната задна камера седи рамна на дизајнот; добро е што леќата не излегува. Ако ги следите спецификациите на камерата, U11 користи технологија за автоматско фокусирање со двојни пиксели наместо ласерски автоматски фокус (ова треба да му помогне да се фокусира побрзо) и има отвор од f1.7 (наспроти f1.8 на HTC 10 (384.99$ на Amazon.com)).

Вашата предна камера е 16-мегапикселна широкоаголна леќа (150 степени). Сликите на камерата изгледаа целосно употребливи во моите брзи тестови, но немав време навистина да копам длабоко во поставувањето или квалитетот на сликата.

Други работи што треба да знаете се случува во:

Нема приклучок за слушалки, така што ќе треба да ги приклучите вклучените слушалки во USB-C портата.

HTC вклучува адаптер ако сакате да ги користите вашите сопствени слушалки.

Помошник на Google е на одборот.

Амазон Алекса асистент ќе започне со будење збор. (HTC ќе го додаде ова околу еден месец откако U11 ќе излезе на продажба.)

Аудио квалитетот досега изгледа гласен, јасен и богат.

Функцијата за стискање Edge Sense е чувствителна на притисок и ќе работи под вода и низ некои случаи.

HTC ќе направи и модел во соларно црвена боја (очекувајте да се продава во селектирани региони) . |||||
Што е резиме од еден став од горенаведениот напис?