Сумирајте го овој напис:

Опкружени со пријателите и семејството, Сузан Земсер, центар, и Хауард Земсер, родителите на Midshipman на поморската академија на САД Џастин Земсер, се подготвуваат да зборуваат пред медиумите надвор од нивниот дом во Њујорк, среда,... (Асошиетед прес)

ФИЛАДЕЛФИЈА (АП) - Седум лица загинаа во дерајлирање на воз во Амтрак во вторникот вечерта во Филаделфија. Една жртва беше вработен во Асошиејтед прес. Друг беше курсант во поморската академија на САД. Другите не се јавно идентификувани.

___

ЏИМ ГЕЈНС

Џим Гејнс, архитект за видео софтвер на Асошиетед прес, беше geek на geek - и неговите колеги го сакаа за тоа.

48-годишниот татко на две деца беше прогласен за Geek на месецот на новинската агенција во мај 2012 година за неговата “неуморна посветеност и заразна страст” кон технолошките иновации.

“На АП, не поминува рамка во светот на видеото што бега од страсната контрола на видео архитектот Џим Гејнс”, се вели во наградата.

Gaines беше во тивок автомобил на возот, се упати кон дома во Plainsboro, Њу Џерси, по состаноците во вторникот во новинската агенција Вашингтон, Вашингтон, канцеларија. Неговата сопруга, Жаклин, ја потврди неговата смрт.

“Џим ни беше поскапоцен отколку што можеме соодветно да го изразиме”, се вели во соопштението на неговото семејство.

Гејнс се приклучи на АП во 1998 година и беше клучен фактор во скоро сите видео иницијативи на новинската агенција, вклучувајќи го и успешното ширење на видео со висока дефиниција и Видео Хаб на АП - услуга која обезбедува видео во живо на стотици клиенти низ целиот свет.

Во 2006 година, тимот на Гејнс ја освои наградата на претседателот во 2006 година за развој на онлајн видео мрежата на агенцијата.

Гејнс “зад себе остава наследство од професионализам и критичко остварување, љубезност и хумор”, им рече претседателот и извршен директор на АП Гери Пруит на вработените во е-пошта. “Тој ќе биде пропуштен”.

Тој исто така го преживуваат 16-годишниот син, Оливер, и 11-годишната ќерка, Анушка.

___

ЏАСТИН ЗЕМСЕР

Џастин Земсер, популарен студентски лидер и спортист, беше на пауза од поморската академија на САД и се упати дома кон Рокавеј Бич, Њујорк, каде играњето средношколски фудбал му помогна нему и на неговите соиграчи преку уништувањето на Суперсторм Сенди.

Секретарот на морнарицата Реј Мабус го нарече Земсер “круцијален член” на институцијата.

Семејството на 20-годишниот објави соопштение во кое жали “љубовен син, внук и братучед кој беше многу настроен во заедницата”. Тие рекоа дека трагедијата “нè шокираше сите на најлош начин”.

Земсер беше во својата втора година. Тој служеше како потпретседател на Еврејскиот Midshipmen клуб и играше широк приемник на спринт фудбалскиот тим на академијата.

Во Channel View School for Research, Земсер беше валедикторски, претседател на студентската влада и капитен на фудбалскиот тим.

Сенди ја затвори училишната зграда два месеци, но тој и неговите соиграчи ја спасиле својата сезона, враќајќи се на теренот за финален натпревар во Стејтн Ајленд две недели по невремето.

Земсер ги менторираше помладите студенти, а тој и соученик дури и го презедоа врз себе да ги анализираат SAT податоците на Channel View и да дадат презентации за тоа како подобро да ги подготват учениците, се потсети тогашниот директор Пат Тубриди.

“Тој беше толку посветен, а сепак толку лесен”, рече таа.

Надвор од училиштето, Земсер стажираше за советникот во Њујорк Ерик Улрих и поранешниот советник Џејмс Сандерс. Улрих го нарече “навистина светол, талентиран и патриотски млад човек”.

Земсер исто така волонтираше со црковна програма, кујна за супа и дом за стари лица и менторираше деца со аутизам, изјави американскиот сенатор Чарлс Шумер. Шумер и американскиот реп.Грегори Микс го номинираа Земсер во поморската академија, а Микс беше погоден од неговиот “висок карактер, интелектуална љубопитност и зрелост надвор од неговите години.” ||||| Фотографии Прикажи фотографии зум

ФИЛАДЕЛФИЈА — Канаѓанец е идентификуван како еден од седумте лица убиени во вторникот кога воз Амтрак се спушти во Филаделфија.

Абид Гилани бил постар заменик-претседател за Велс Фарго во Њујорк и бил со компанијата околу една година, според неговата профилна страница на LinkedIn.

Портпаролката на компанијата вели дека Гилани бил оженет татко на две деца кои го поделиле своето време меѓу Вашингтон и Њујорк.

Сопругата на Гилани, Дајан, изјави за новинарите во Роквил, Мериленд дека нејзиниот сопруг бил “драга личност.. љубезен семеен човек”.

“Ние претрпевме огромна загуба денес. Тој ќе биде многу пропуштен.., Тој беше навистина прекрасна личност”.

Џилани рече дека таа и нејзиниот сопруг се двајцата од Канада и се преселиле во САД “пред децении” но се уште имаат семејни врски во Онтарио.

“Со голема тага Велс Фарго потврдува дека Абид Гилани, ценет член на нашата поделба за комерцијални недвижнини, почина”, се вели во соопштението на компанијата.

“Нашите срца излегуваат на сите оние кои се погодени од оваа трагедија”.

“Њујорк дејли њуз” објави дека Џилани имал 55 години и се враќал во Њујорк од Вирџинија каде тој и неговата мајка, која живее во Торонто, присуствувале на погребот на нејзиниот брат.

Пред да се приклучи на Велс Фарго, Џилани бил со Мериот Интернешнл осум години.

Според неговиот профил на LinkedIn, Гилани присуствувал на Универзитетот Лаурентијан во Садбери, Онт., и Универзитетот во Саскачеван пред да работи како инженер за планирање на рудникот во Саскатун, а потоа со ScotiaBank и RBC Dominion Securities.

Пред да се приклучи на Велс Фарго во Њујорк, Џилани помина околу осум години со хотелскиот ланец “Мариот Интернешнл”.

Федералните иследници соопштија во средата дека возот Амтрак се движел на околу 170 километри на час пред да истрча од шините по остра крива каде ограничувањето на брзината паѓа на само 80 км/ч.

Портпаролот на Националниот одбор за безбедност во транспортот изјави дека инженерот ги применил итните сопирачки моменти пред несреќата, но го забавил возот на само 164 км/ч до моментот кога црната кутија на локомотивата престана да снима податоци.

Инженерот, чие име не беше ослободено, одби да даде изјава за спроведување на законот и остави полициска преграда со адвокат, соопшти полицијата. Сумвалт рече дека федералните иследници за несреќи сакаат да разговараат со него, но ќе му дадат ден-два да се опорави од шокот од несреќата.

Градоначалникот Мајкл Нутер рече дека “нема начин во светот” инженерот да оди толку брзо во кривата.

“Јасно е дека бил несовесен и неодговорен во своите постапки”, изјави Нутер за Си-Ен-Ен. “Не знам што се случуваше со него, не знам што се случуваше во кабината, но навистина нема изговор кој би можел да се понуди”.

Повеќе од 200 луѓе на бродот на возот Вашингтон до Њујорк се повредени во руината, што се случи во распаднатото индустриско соседство недалеку од реката Делавер непосредно пред 21:30 часот во вторникот. Патниците ползеа низ прозорците на искинатите и соборени железнички автомобили во темнината и се појавија замаени и крвави, многумина од нив со скршени коски и изгореници.

Тоа беше најсмртоносната несреќа со воз на нацијата во скоро седум години.

Амтрак ја суспендираше целата услуга до понатамошно известување по должината на делот Филаделфија-до-Њујорк од најпрометниот железнички коридор на нацијата, бидејќи иследниците ги испитуваа остатоците и патеките и собраа докази. Исклучувањето го грчеше патувањето и принуди илјадници луѓе да најдат други начини да стигнат до своите дестинации.

Мртвите вклучуваа вработен во Асошиејтед прес, мишичар во поморската академија на САД, извршен директор на Велс Фарго и извршен директор на едукативен стартап. Најмалку 10 лица останаа хоспитализирани во критична состојба.

Нутер рече дека некои луѓе не се пријавени, но предупреди дека некои патници наведени на манифестот Амтрак можеби не се качиле во возот, додека други можеби не се пријавиле кај властите.

“Нема да престанеме со нашите напори додека не поминеме низ секое возило”, рече градоначалникот.

Тој рече дека спасувачите ја прошириле областа за пребарување и користеле кучиња за да бараат жртви во случај некој да биде фрлен од остатоците.

Наодот на НТСБ за брзината на возот ја потврди анализата на АП направена претходно во денот на надзорното видео од место покрај патеките. АП заклучи од снимката дека возот забрзувал со приближно 107 mph (172,2 km/h) моменти пред да влезе во кривата.

И покрај притисокот од Конгресот и безбедносните регулатори, Амтрак немаше инсталирано долж тој дел од патеката Позитивна контрола на возот, технологија која користи GPS, безжично радио и компјутери за да ги спречи возовите да одат над ограничувањето на брзината. Поголемиот дел од Североисточниот коридор на Амтрак е опремен со позитивна контрола на возот.

“Врз основа на она што го знаеме во моментов, сметаме дека ако таков систем беше инсталиран во овој дел од патеката, оваа несреќа немаше да се случи”, рече Сумвалт.

Озлогласеното тесна крива не е далеку од местото на една од најсмртоносните возови во историјата на САД: менувањето од 1943 година на Конгресот Лимитед, врзано од Вашингтон до Њујорк. Седумдесет и девет лица беа убиени.

Амтрак изврши увид во делот на патеката во вторникот, само неколку часа пред несреќата, и не најде дефекти, соопшти Федералната железничка управа. Покрај рекордерот на податоци, возот имаше видео камера во својот преден крај што може да даде индиции за тоа што се случило, рече Сумвалт.

Што се однесува до инженерот, Сумвалт рече: “Ова лице помина низ многу трауматичен настан и сакаме да му дадеме можност да се опорави за еден ден или така пред да го интервјуираме. Но, тоа секако е висок приоритет за нас, да го интервјуираме екипажот на возот”.

Несреќата се случила околу 10 минути откако возот се извлекол од 30-тата улична станица во Филаделфија со 238 патници и пет членови на екипажот наведени на бродот. Локомотивата и сите седум патнички автомобили излегоа од патеката додека возот направи лево свртување, рече Сумвалт.

Џилијан Јоргенсен беше седнат во вториот патнички автомобил и рече дека возот оди “доволно брзо за да бидам загрижен” кога почна да демне надесно. Потоа светлата се изгаснаа, а Јоргенсен беше фрлен од нејзиното седиште.

Таа рече дека “прелетала низ возот” и слетала под некои седишта кои очигледно се скршиле лабаво од подот.

Јоргенсен, репортер на The New York Observer кој живее во Џерси Сити, Њу Џерси, рече дека таа wriggled бесплатно како сопатници врескаше. Видела еден маж како лежи мирно, лицето му облеано во крв, а жена со скршена нога.

Таа се искачила низ прозорец за итен излез, а пожарникар ѝ помогнал по скала на безбедно.

“Тоа беше застрашувачки и ужасно, и како што се случуваше тоа едноставно не се чувствува како вид на нешто што може да одиме подалеку од, па јас се чувствувам многу среќа”, рече Јоргенсен во е-мејл. “Сцената во автомобилот во кој бев беше тотален неред, а луѓето беа јасно во голема доза на болка”.

Меѓу загинатите беа наградуваниот архитект на видео софтвер АП, Jimим Гејнс, татко на двајца; Џастин Земсер, посредник на поморската академија од Newујорк; Абид Гилани, постар заменик-претседател во поделбата за комерцијални недвижности на Велс Фарго во Њујорк; и Рејчел Џејкобс, која патуваше дома во Newујорк од нејзината нова работа како извршен директор на образовниот софтвер во Филаделфија стартување ApprenNet.

Неколку жртви беа валани на носилки. Другите се клатеа додека одеа или беа ставени во автобуси.

“Неверојатно е што толку многу луѓе синоќа се оддалечија од таа сцена”, рече градоначалникот. “Видов луѓе на оваа улица зад нас како одат надвор од тој воз. Не знам како се случи тоа, но за благодатта Божја”.

Областа каде што се случи руината е позната како Frankford Junction, сместена во соседството на магацини, индустриски објекти и домови.

Амтрак носи 11,6 милиони патници годишно по својот прометен Североисточен коридор, кој сообраќа меѓу Вашингтон и Бостон. ||||| Иследниците на CLOSE велат дека возот “Амтрак” кој тргна во Филаделфија доцна вечерта во вторникот, се движел повеќе од 100 милји на час, повеќе од двојно повеќе од ограничувањето на брзината. VPC

Во оваа фотографија од 7 септември 2006 година, вработениот во Асошиејтед прес, Џим Гејнс, позира за слика. (Фото: Сантос Чапаро, АП)

Тие беа на пат кон или од состаноци или на пат кон дома да се земе некое време надвор.

Семејствата, работодавците и службениците идентификуваа пет од осумте лица кои загинаа во смртоносното дерајлирање на Амтрак во вторникот вечерта во Филаделфија. Од она што е познато, тие беа остварена група.

Дерик Грифит, вршител на должноста декан за студентски прашања на колеџот “Медгар Еверс” во Њујорк, загинал кога возот се урна додека се упатил од Вашингтон кон Њујорк, потврди претседателот на училиштето во телевизиско интервју. Грифит бил од Бруклин, според Си-Ен-Ен.

“Тој беше научник, господин”, изјави претседателот на колеџот Руди Кру за Си-Ен-Ен.

Училиштето, кое е дел од Градскиот универзитет во Њујорк, дознало за смртта на Грифит откако примило повик од канцеларијата на коронерот и потоа го контактирало семејството на Грифит за да потврди, рече Кру.

Грифит е преживеан од неговиот син и неговата мајка, рече Кру.

“Тие се вознемирени”, рече тој. “Тие се апсолутно во режим на неволја”.

Грифит се приклучи на системот CUNY во 2011 година откако служеше како извршен директор на Groundwork, организација на заедницата која им помага на жителите на јавните станови да стигнат до колеџ, според веб-страницата CUNY.

Дерик Е. Грифит декан на студентски работи и управување со запишување на колеџот Медгар Еверс во Бруклин, Њујорк, беше меѓу загинатите кога патнички воз Амтрак дерајлираше во вторникот, во Филаделфија. (Фото: Клерез Хил, АП)

Џим Гејнс (48) бил архитект на видео софтвер со Асошиејтед прес, соопшти новинската организација. Гејнс се враќал дома во Плејнсборо, Н.Ј., од состаноците во Вашингтон, според новинската организација. Неговата сопруга, Жаклин, ја потврди неговата смрт.

Заедно со неговата сопруга, Гејнс зад себе остава син, Оливер, 16, и ќерка, Анушка, 11.

Гејнс одигра клучна улога во скоро сите видео иницијативи на АП, вклучувајќи и видео услуга во живо која служеше стотици клиенти низ целиот свет.

Во мај 2012 година, тој ја освои наградата “Geek of the Month” на новинската организација за неговата посветеност на технолошките иновации, соопшти АП.

Тој исто така беше дел од тимот кој ја освои наградата на претседателот на АП во 2006 година за развивање на онлајн видео мрежата на организацијата.

Џастин Земсер, 20, Квинс, N.Y., беше средноборец на поморската академија на САД, рече поморскиот секретар Реј Мабус за време на говорот во средата. Академијата одби да го објави неговото име сè додека не бидат известени сите негови роднини, но рекоа дека е на отсуство и беше на пат кон дома.

Опкружени со пријателите и семејството, Сузан Земсер, центар, и Хауард Земсер, родителите на Midshipman на поморската академија на САД Џастин Земсер, се подготвуваат да зборуваат со медиумите надвор од нивниот дом во Њујорк, среда. (Фото: Сет Вениг, АП)

“Ова е болен ден за семејството на тој мичман, за целата заедница на Академијата и за сите оние кои се погодени од оваа трагедија”, рече секретарот за одбрана Еш Картер во говорот во средата. “Нашите мисли и молитви се со нив:”

Абид Гилани бил постар потпретседател во “Велс Фарго”, потврди портпаролот на компанијата во Њујорк.

“Со голема тага Велс Фарго потврдува дека Абид ГиЛани, ценет член на нашата поделба за комерцијални недвижнини, почина”, се вели во соопштението на Велс Фарго. “Нашите срца излегуваат на сите оние кои се погодени од оваа трагедија”.

Рејчел Џејкобс од ApprenNet била во возот Амтрак кој дерајлирал на 12 мај во Филаделфија. (Фото: ApprenNet)

Рејчел Џејкобс, извршен директор на консултантската фирма за онлајн едукација ApprenNet, се водеше како исчезната но Си-Ен-Ен објави дека е меѓу загинатите и ја преживуваат сопруг и 2-годишен син. Таа живеела во Менхетен, фирма ко-основач Карл Okamoto, професор по право на Универзитетот Дрексел, рече.

Семејството на Џејкобс, родум од митрополитот Детроит, објави соопштение во средата во кое ги фали нејзините квалитети. Џејкобс беше познат да се земе возот неколку пати секоја недела.

“Ова е незамислива трагедија”, се наведува во соопштението. “Рејчел беше прекрасна мајка, ќерка, сестра, сопруга, пријател”.

Непосредно пред несреќата, Џејкобс испрати текст до нејзиниот сопруг во кој потврдува дека се качила на возот додека се упатувала кон дома во Њујорк, рече Стејси Ренџ Месина, работна колешка на мајката на Џејкобс, Гилда Џејкобс, во Мичиген Лигата за јавна политика. Гилда Џејкобс е поранешен сенатор на државата Мичиген.

“Рејчел беше сакана и негувана од целото нејзино семејство, нејзиниот сопруг, нејзиниот двегодишен син, пријателите и соработниците”, гласеше соопштението од лигата.

Џејкобс беше по потекло од Хантингтон Вудс, Мих., и дипломирал на Swarthmore и Колумбија Универзитетот школа за бизнис, според нејзината страница LinkedIn.

Таа го презеде ApprenNet од Окамото во 2011 година и исто така ја основаше Детроит нација, мрежа на иселеници од Детроит инвестирани во растот на областа.

Друг victime беше идентификуван како Боб Gildersleeve, Џуниор, 45, потпретседател за Ecolab на Свети Павле, Minn. “Длабоко сме натажени од загубата на нашиот пријател и колега”, се вели во соопштението на извршниот директор на “Еколаб”, Даг Бејкер.

ПРИДОНЕСУВАЊЕ: Даниел Бетенкурт и Нирај Варикоо, Детроит Слободен печат

Прочитајте ја или споделете ја оваа приказна: http://usat.ly/1Hi2WQq |||||

Резиме: