Информации: - А карактер актер или карактер актерка е поддршка актер кој игра необични, интересни, или ексцентрични ликови. Терминот, честопати контрастен со оној на водечкиот актер, е малку апстрактен и отворен за толкување. Во буквална смисла, сите актери можат да се сметаат за карактерни актери бидејќи сите тие играат “ликови”, но во вообичаена смисла тоа е актер кој игра карактеристична и важна споредна улога. - Илјази навиваат е американски комедија музички филм од 1943 година издаден од Метро-Голдвин-Мајер. Произведен во екот на Втората светска војна, филмот бил наменет како засилувач на моралот за американските трупи и нивните семејства. - Френсис Алберт Синатра (12 декември 1915 14 мај 1998) бил американски пејач, актер, и продуцент кој бил еден од најпопуларните и највлијателните музички уметници на 20 век. Тој е еден од најпродаваните музички уметници на сите времиња, откако продаде повеќе од 150 милиони плочи ширум светот. Роден во Хобокен, Њу Џерси, на италијански имигранти, Синатра ја започна својата музичка кариера во ерата на замав со bandleaders Хари Џејмс и Томи Дорси. Синатра пронашол успех како соло уметник откако потпишал со Колумбија Рекордс во 1943 година, станувајќи идол на “боби соксерите”. Тој го издаде својот деби албум, “Гласот на Френк Синатра”, во 1946 година. Професионалната кариера на Синатра беше во застој до почетокот на 1950-тите, а тој се сврте кон Лас Вегас, каде што стана еден од нејзините најпознати изведувачи како дел од Rat Pack. Неговата кариера се прероди во 1953 година со успехот на “Од тука до вечноста” и неговата последователна награда на Академијата за најдобар спореден актер. Синатра издаде неколку критички пофалени албуми, вклучувајќи ги и “In the Wee Small Hours” (1955), “Songs for Swingin' Lovers!” (1956), “Дојди летај со мене” (1958), “Само осамениот” (1958) и “Убаво 'н' лесно” (1960) . - Филмски режисер е личност која режира изработка на филм. Општо земено, филмски режисер ги контролира уметничките и драматичните аспекти на филмот и го визуелизира сценариото додека ја води техничката екипа и актерите во исполнувањето на таа визија. Режисерот има клучна улога во изборот на членовите на актерската екипа, дизајнот на продукцијата и креативните аспекти на снимањето филмови. Според правото на Европската унија, режисерот се гледа како автор на филмот. - Актер (или актерка за женските; види терминологија) е личност која портретира лик во претстава. Актерот настапува “во тело” во традиционалниот медиум на театарот, или во модерните медиуми како филмот, радиото и телевизијата. Аналогниот грчки термин е, буквално “оној кој одговара”. Толкувањето на актерот за нивната улога се однесува на одиграната улога, без разлика дали се базира на вистинска личност или измислен лик. Толкувањето се случува дури и кога актерот е “игра себе”, како во некои форми на експериментални перформанси уметност, или, почесто; да се дејствува, е да се создаде, лик во претставата. - Дин Мартин (роден Дино Пол Крокети; 7 јуни 1917 25 декември 1995) бил италијанско-американски пејач, актер, комичар, и филмски продуцент. Еден од најпопуларните и издржливи американски забавувачи од средината на 20 век, Мартин беше наречен “Крал на Кул” за неговата навидум лесна харизма и самоуверување. - Џејмс Дејвид Греам Нивен (1 март 1910 29 јули 1983) бил англиски актер и романсиер. Неговите многубројни улоги го вклучуваа водачот на ескадрилата Питер Картер во “Прашање на живот и смрт”, Филиас Фог во “Околу светот за 80 дена”, и Сер Чарлс Литтон, (“Фантомот”) во “Пинк Пантер”. Добитник на наградата на Академијата за најдобар актер за неговата изведба во “Одделни маси” (1958) . - Фред Астер (роден Фредерик Аустерлиц; 10 мај 1899 22 јуни 1987) бил американски танчер, пејач, актер, кореограф и телевизиски презентер. - Џуди Гарланд (роден Франсис Етел Gumm; 10 јуни 1922 22 јуни 1969) беше американска пејачка, актерка, и vaudevillian. Таа беше позната по нејзиниот контралто вокал и постигна меѓународна ѕвезда која продолжи во текот на кариерата која трае повеќе од 40 години како актерка во музички и драмски улоги, како уметник за снимање и на концертни сцени. - Џери Луис (роден Џозеф Левич; 16 март 1926) е американски актер, комичар, пејач, филмски продуцент, филмски режисер, сценарист, и хуманитарец. Тој е познат по својот шлаканица хумор во филмот, телевизијата, сцената и радиото. - Џозеф Патрик Керол Наиш (21 јануари 189624 јануари 1973), познат професионално како Џ Carrol Naish, беше американски лик актер. Два пати бил номиниран за награда на Академијата за филмски улоги, а славата подоцна ја пронашол во насловната улога на “Животот со Луиџи” на CBS Radio (19481953) . - Боси во паркот е романтична комедија од Нил Симон. Претставата премиерно беше прикажана на Бродвеј во 1963 година и глумеа Роберт Редфорд и Елизабет Ешли. Претставата е направена во филм во 1967 година, во кој глумат и Редфорд, и Џејн Фонда. - Сценарист, сценарист за кратко, сценарист или сценарист е писател кој го практикува занаетот на сценариото, пишувајќи сценарија на кои се базираат масовните медиуми како филмови, телевизиски програми, стрипови или видео игри. - Рита Долорес Морено (родена Роза Долорес Алверио; 11 декември 1931) е порториканско-американска актерка, танчерка и пејачка. Нејзината кариера се протега над 70 години; меѓу нејзините значајни актерски дела се споредни улоги во музичките филмови “Кралот и јас” и “Приказна од западната страна”, како и во 197177 година на детската телевизиска серија “Електричната компанија”, и споредна улога на ТВ драмата “Оз” од 1997-2003 . - Тостот на Њу Орлеанс е музички филм МГМ од 1950 година во режија на Норман Таурог и кореографија на Јуџин Лоринг. Во него глумеа Марио Ланза, Кетрин Грејсон, Дејвид Нивен, Џ Карол Наиш, Џејмс Мичел и тинејџерска Рита Морено. Филмот е направен во пресрет на “That Midnight Kiss”, успешното филмско деби на Ланца, како можност Ланза повторно да пее на големиот екран. - Марио Ланза (роден Алфред Арнолд Кокоца; 31 јануари 1921 7 октомври 1959) бил американски тенор, актер и холивудска филмска ѕвезда од доцните 1940-ти и 1950-тите. - Семејството Баримор е американско актерско семејство. Бариморите се инспирација и на претставата на Бродвеј и Вест Енд наречена “Кралското семејство” . - Џон Купер, Џуниор (15 септември 1922 3 мај 2011), познат како Џеки Купер, бил американски актер, телевизиски режисер, продуцент и извршен директор. Тој беше дете актер кој успеа да ја направи транзицијата кон кариера за возрасни. Купер беше првото дете актер кој доби номинација за награда на Академијата. На деветгодишна возраст, тој исто така бил најмладиот изведувач кој бил номиниран за награда на Академијата за најдобар актер во водечка ролеанска чест што ја добил за филмот “Скипи” (1931). Скоро 50 години, Купер останал најмладиот номиниран за Оскар во која било категорија, сè додека не бил надминат од номинацијата на Џастин Хенри, на осумгодишна возраст, во категоријата Поддржувачки актер за “Крамер против Крамер” (1979) . - Show Boat е мјузикл од 1927 година во два чина, со музика од Џером Керн и книга и текст на Оскар Хамерштајн II. Врз основа на најпродаваниот роман со истото име на Една Фербер, мјузиклот ги следи животите на изведувачите, stagehands и пристанишните работници на “Cotton Blossom”, шоу брод на реката Мисисипи, во текот на 40 години, од 1887 до 1927 година. Нејзините теми вклучуваат расна предрасуда и трагична, трајна љубов. Мјузиклот придонесе такви класични песни како “Ol' Man River”, “Make Believe” и “Can't Help Lovin' Dat Man” . - Тенор е тип на класичен машки пејачки глас чиј вокален опсег е еден од највисоките од машките гласовни типови. Вокалниот опсег на тенорот (во хорската музика) лежи помеѓу C, C една октава под средината C, и A, А над средината В Во соло работата, овој опсег се протега до C, или “тенор висок C”. Ниската екстремност за тенорите е приближно А (две Како под средината C). Во највисоката крајност, некои тенори можат да пеат до два Fs над средината C (F). Типот на тенор глас генерално е поделен на “leggero” тенор, лирски тенор, спинто тенор, драматичен тенор, хелдентенор и тенор buffo или spieltenor. - Мики Руни (роден Џозеф Јуле, Џуниор; 23 септември 1920 6 април 2014) бил американски актер на филмот, телевизијата, Бродвеј, радио, и водевил. Во кариерата која опфаќаше девет децении и продолжувајќи сè до непосредно пред неговата смрт, тој се појави во повеќе од 300 филмови и беше една од последните преживеани ѕвезди од ерата на немиот филм. - Метро-Goldwyn-Mayer Studios Inc. (скратено како МГМ или М-Г-М, исто така познат како Метро-Голдвин-Мајер Слики, Метро-Голдвин-Мајер или Метро, и за поранешен интервал познат како Метро-Голдвин-Мајер/Јунајтед Артисти, или МГМ/УА) е американска медиумска компанија, вклучена првенствено во производството и дистрибуцијата на функција филмови и телевизиски програми. - Хари Клифорд Кил (13 април 19197 ноември 2004), познат професионално како Хауард Кил бил американски актер и пејач. Тој глумел во многу филмски мјузикли од 1950-тите. Тој е најпознат на модерната публика по неговата главна улога во телевизиската серија на CBS “Далас” од 1981 до 1991 година, како Клејтон Фарлоу, спроти ликот на Барбара Бел Гедис. Но, на една претходна генерација, со својот богат бас-баритон пејачки глас, тој беше познат како ѕвезда на некои од најпознатите МГМ филмски мјузикли некогаш направени. - Мартин и Луис беа американско комедиско дуо, кое го сочинуваа пејачот Дин Мартин и комичарот Џери Луис. Тие се сретнаа во 1945 година и дебитираа во клубот 500 на Атлантик Сити на 25 јули 1946 година; тимот траеше десет години до денот. Дин Мартин е сценското име на Дино Пол Крокети, роден на 7 јуни 1917 година во Стјубенвил, Охајо, додека Џери Луис е сценското име на Џозеф Левич, роден на 16 март 1926 година во Њуарк, Њу Џерси. Мартин почина на 25 декември 1995 година. - Питер Сидни Ернест Лофорд (роден Питер Сидни Ернест Ајлен; 7 септември 1923 24 декември 1984) бил британски актер кој живеел во САД во текот на неговиот возрасен живот. - Холивуд (, неформално Тинселтаун) е етнички разновидно, густо населено, релативно соседство со ниски приходи во централниот регион на Лос Анџелес, Калифорнија. Забележителен е како дом на филмската индустрија во САД, вклучувајќи и неколку нејзини историски студија, а неговото име стана референца за стенографија за индустријата и луѓето во неа. - Геј животот е мјузикл со книга на Феј и Мајкл Канин, стихови на Хауард Диц, и музика на Артур Шварц. - Холивудската прошетка на славните опфаќа повеќе од 2.500 петокрака терацо и месинг ѕвезди вградени во тротоарите долж 15 блока на булеварот Холивуд и три блока од улицата Вајн во Холивуд, Калифорнија. Ѕвездите се постојани јавни споменици до достигнување во забавната индустрија, носејќи имиња на мешавина на актери, музичари, режисери, продуценти, музички и театарски групи, измислени ликови и други. Прошетката на славните е администрирана од Стопанската комора на Холивуд и се одржува од самофинансирачкиот Холивуд Историски Доверба. Тоа е популарна туристичка дестинација, со пријавени 10 милиони посетители во 2003 година. - Сопранот е тип на класичен женски пејачки глас и има највисок вокален опсег од сите гласовни типови. Вокалниот опсег на сопранот (користејќи научна нотација на теренот) е од приближно среден C (C) = 261 Hz до “high A” (A) =880 Hz во хорската музика, или до “сопран C” (C, две октави над средината C) =1046 Hz или повисоко во оперската музика. Во четириделната хармонија во хорал стил, сопранот го зема највисокиот дел, кој обично ја опфаќа мелодијата. Сопранскиот глас тип е генерално поделен на колоратура, субрета, лирика, спинто и драматичен сопран. Лиричниот сопран е најчестиот женски глас за пеење. - Call Me Mister е ревија со скици од Арнолд Ауербах и зборови и музика од Харолд Рим. Насловот се однесува на трупите кои среќно се враќаат во цивилниот живот и повеќе не сакаат да им се обраќаат нивните воени редови. - Етел Баримор (родена Етел Меј Блајт; 15 август 1879 18 јуни 1959) била американска актерка и член на семејството на актери Баримор. Сметана како “прва дама на американскиот театар”, Баримор беше шешељ сценска актерка во нејзината ера. Кариерата на Баримор траеше шест децении. - Финансиите се поле кое се занимава со проучување на инвестициите. Тоа ја вклучува динамиката на средствата и обврските со текот на времето под услови на различни степени на несигурност и ризик. Финансии, исто така, може да се дефинира како наука за управување со пари. Финансиите имаат за цел да ги ценат средствата врз основа на нивното ниво на ризик и нивната очекувана стапка на поврат. Финансиите можат да бидат поделени во три различни под-категории: јавни финансии, корпоративни финансии и лични финансии. - Џулс Муншин (22 февруари 1915 19 февруари 1970 година) бил уметник со песни и танци кој го имал направено своето име на Бродвеј кога глумел во “Call Me Mister”. Дополнителни кредити на Бродвеј вклучуваат “Геј животот” и “Бос во паркот” . - Една Меј Дурбин (4 декември 1921 20 април 2013), позната професионално како Деана Дурбин, била канадска актерка и пејачка, која се појавила во музички филмови во 1930-тите и 1940-тите години. Со техничката вештина и вокалниот опсег на легитимен лирски сопран, таа извела многу стилови од популарни стандарди до оперски арии. - Живот со Луиџи е американска радио ситуација комедија серија која започна 21 септември 1948 година, на CBS Radio и ја емитуваше својата последна епизода на 3 март 1953 година. - Френсис Ксавиер Алојсиус Џејмс Џеремаја Кинан Вин (27 јули 1916 14 октомври 1986) бил американски актер. Неговото експресивно лице беше неговата залиха во трговијата; и, иако ретко ја носеше главната улога, тој имаше истакнато платежна во повеќето од неговите филмски и телевизиски делови. - Кетрин Грејсон (9 февруари 1922 17 февруари 2010) била американска актерка и сопран. Од дванаесетгодишна возраст, Грејсон тренирал како оперски пејач. Таа беше под договор со Метро-Голдвин-Мајер до почетокот на 1940-тите, наскоро воспоставувајќи кариера главно преку нејзината работа во мјузикли. По неколку споредни улоги, таа беше главен изведувач во такви филмови како “Илјадници навиваат” (1943), “Сидра Aweigh” (1945) со Френк Синатра и Џин Кели, и “Покажи брод” (1951) и “Бакни ме Кејт” (1953), и двете со Хауард Кил. - CBS Radio, Inc., порано позната како Infinity Broadcasting Corporation, е еден од најголемите сопственици и оператори на радио станици во САД, петти зад главните ривали iHeartMedia (претходно Clear Channel Communications, кој поседува многу од станиците кои претходно биле во сопственост на поранешниот родител на КБС Viacom пред 1997), Cumulus Media, Townsquare Media, и Алфа Медиа. CBS Radio поседува и работи 117 радиостаници низ целата земја. Во моментов е дел од CBS Corporation, која исто така ги поседува радио и телевизиските мрежи CBS, а заеднички е сопственик на The CW. - That Midnight Kiss е 1949 Technicolor американски музички романсен филм во кој глумат и Марио Ланза (во неговата прва главна улога) и Кетрин Грејсон. Меѓу поддржувачката актерска екипа беа Етел Баримор, диригент/ пијанист Хозе Итурби (свирејќи се себеси), Кинан Вин, Џ Карол Наиш и Џулс Муншин. Комерцијално популарниот филм го режираше Норман Таурог, кој следната година повторно би ги режирал Ланза и Грејсон во уште поуспешниот The Toast of New Orleans. - Бракот, наречен уште брачен или брачен, е општествено или ритуално призната заедница меѓу брачните другари која воспоставува права и обврски меѓу нив, меѓу нив и нивните деца, и меѓу нив и нивните сватови. Дефиницијата за брак варира според различните култури, но тоа е главно институција во која се признаваат меѓучовечките односи, обично сексуалните. Во некои култури, бракот се препорачува или се смета дека е задолжителен пред извршување на било каква сексуална активност. Кога е дефиниран пошироко, бракот се смета за културна универзална. Поединци можат да стапат во брак поради неколку причини, вклучувајќи правни, социјални, либидинални, емоционални, финансиски, духовни и религиозни цели. Кого стапуваат во брак може да биде под влијание на општествено определени правила на инцест, прописните правила за брак, родителскиот избор и индивидуалната желба. Во некои области во светот, договорениот брак, детскиот брак, полигамијата, а понекогаш и присилниот брак, може да се практикува како културна традиција. Спротивно на тоа, ваквите практики може да бидат забранети и казнети во делови од светот од загриженост за правата на жените и поради меѓународното право. Во развиените делови на светот, забележан е општ тренд кон обезбедување еднакви права во рамките на бракот за жените и легално признавање на браковите на меѓуверски или меѓурасни, и истополови двојки. Овие трендови се совпаѓаат со поширокото движење за човекови права. - Елвис Арон Присли (8 јануари 1935 16 август 1977) бил американски пејач и актер. Сметан како една од најзначајните културни икони на 20 век, тој често е нарекуван како “Кралот на рокенролот”, или едноставно “кралот” . - Романтични филмови или романса филмови се романтични љубовни приказни снимени во визуелни медиуми за емитување во кината и на кино кои се фокусираат на страста, емоцијата, и приврзаното романтично вклучување на главните ликови и патувањето што нивната вистински силна, вистинска и чиста романтична љубов ги води преку запознавање, додворување или брак. Романтичните филмови ја прават романтичната љубовна приказна или потрагата по силна и чиста љубов и романса главен фокус на заговор. Повремено, љубителите на романсата се соочуваат со пречки како финансии, физичка болест, разни форми на дискриминација, психолошки воздржувања или семејство кои се закануваат да го прекинат нивниот сојуз на љубов. Како и во сите доста силни, длабоки, и блиски романтични врски, тензиите на секојдневниот живот, искушенијата (на неверството), и разликите во компатибилноста влегуваат во заплетите на романтичните филмови. - Норман Рае Таурог (23 февруари 1899 7 април 1981) бил американски филмски режисер и сценарист. Од 1920 до 1968 година, Таурог режирал 180 филмови. На 32-годишна возраст ја добил наградата на Академијата за најдобар режисер за “Скипи” (1931). Тој стана најмладата личност која некогаш ја освоила наградата, рекорд кој од денес и натаму останува непрекинат. Подоцна бил номиниран за најдобар режисер за филмот “Boys Town” (1938). Режирал некои од најпознатите актери на дваесеттиот век, меѓу кои и неговата внука Џеки Купер, Спенсер Трејси, Мики Руни, Џуди Гарланд, Деана Дурбин, Фред Астер, Џин Кели, Дебора Кер, Питер Лофорд, Дин Мартин, Џери Луис, и Елвис Присли. Таурог режирал шест филмови на Мартин и Луис, и девет филмови на Елвис Присли, повеќе од кој било друг режисер. За неговиот придонес во индустријата за филмови, Норман Таурог има ѕвезда на Холивудската прошетка на славните во 1600 Vine Street. - Неверство (исто така се нарекува мамење, прељуба (кога е во брак), да се биде неверен, или има афера) е кршење на претпоставениот или наведениот договор на двојката во врска со емоционалната и/или сексуалната ексклузивност. Други научници го дефинираат неверството како прекршување според субјективното чувство дека нечиј партнер прекршил збир на правила или норми за односи; ова прекршување резултира со чувства на сексуална љубомора и ривалство. - Дебора Кер ЦБЕ (родена како Дебора Џејн Кер-Тример; 30 септември 192116 октомври 2007) била филмска, театарска и телевизиска актерка родена во Шкотска. За време на нејзината кариера, таа освои Златен глобус за нејзината изведба како Ана Леоновенс во филмот “Кралот и јас” (1956) и наградата Сара Сидонс за нејзината изведба како Лора Рејнолдс во драмата “Чај и симпатија” (улога која настанала на Бродвеј). Таа исто така беше трикратен добитник на наградата Круг на филмските критичари во Њујорк за најдобра актерка. Каква е врската помеѓу “тој полноќен бакнеж” и “музичкиот филм”?
Одговорот на ова прашање е: