Одговорете на следното прашање: Информации: - Apollyon Sun беа индустриски метал бенд формиран од пејачот/гитаристот Том Габриел Фишер и гитаристот Ерол Унала во почетокот на 1995 година, по раскинувањето на Селтик Фрост, претходната група на Фишер. Групата неофицијално била распуштена во 2001 година кога Фишер го поканил Ерол Унала да придонесе за реформацијата на Селтик Фрост. Нивното име е земено од демото на Селтик Фрост “Под Сонцето на Аполион” . - Black Sabbath се англиски рок бенд, формиран во Бирмингем во 1968 година, од гитаристот и главен текстописец Тони Иоми, басистот и главен лиричар Geezer Butler, пејачот Ози Озбурн, и тапанарот Бил Вард. Бендот оттогаш доживеа повеќе line-up промени, при што гитаристот Iommi е единственото постојано присуство во бендот низ годините. Првично формирана како блуз-рок бенд, групата наскоро го усвои Black Sabbath moniker и почна да инкорпорира окултни теми со стихови инспирирани од ужасот и подесени гитари. И покрај асоцијација со овие две теми, Блек Сабат исто така компонираше песни кои се занимаваат со социјалната нестабилност, политичката корупција, опасностите од злоупотреба на дрога и апокалиптични пророштва за ужасите на војната. - Некрофилијата, исто така наречена танатофилија, е сексуална привлечност или сексуален чин кој вклучува трупови. Привлечноста е класифицирана како парафилија од “Дијагностичкиот и статистичкиот прирачник” (ДСМ) на Американската психијатриска асоцијација. Терминот бил скован од белгискиот отуѓувач Џозеф Гислајн, кој прв го употребил во едно предавање во 1850 година. Тоа произлегува од грчките зборови “” (“nekros”; “мртов”) и “” (“philia”; “љубов”) . - Екстремниот метал е лабаво дефиниран чадор термин за голем број поврзани хеви метал музички поджанрови кои се развиле од раните 1980-ти. Дефиниран е како “кластер на метални поджанрови кои се карактеризираат со звучна, вербална и визуелна трансгресија”. Терминот обично се однесува на поабразивен, погруб, андерграунд, некомерцијализиран стил или звук поврзан со спид металот, треш металот, дет металот, блек метал и дуум метал жанровите. Со исклучок на doom металот, сите овие жанрови се карактеризираат со брзи темпоти, атестирајќи ги своите корени во хардкор панкот, кој исто така се спои со екстремниот метал во облиците на кросовер треш, кора панк, гриндкор, тиња метал и металкор. Иако многу екстремни под-стилови не им се многу познати на фановите на мејнстрим музиката, екстремниот метал влијаеше на низа музички изведувачи внатре и надвор од хеви металот. - Силувањето е вид на сексуален напад кој обично вклучува сексуален однос или други форми на сексуална пенетрација извршени врз лице без согласност на тоа лице. Делото може да се изврши со физичка сила, принуда, злоупотреба на овластувања или против лице кое е неспособно да даде валидна согласност, како оној кој е во несвест, неспособен, има интелектуална попреченост или е под законската возраст за согласност. Терминот “силување” понекогаш се користи наизменично со терминот “сексуален напад. “- Временскиот потпис (исто така познат како метар потпис, метар потпис или мерка потпис) е нотациска конвенција што се користи во западната музичка нотација за да се определи колку отчукувања (импулси) треба да бидат содржани во секоја лента и која вредност на нотата треба да се даде еден удар. Во музички резултат, временскиот потпис се појавува на почетокот на парчето, како временски симбол или наредени бројки, како што се или (читај “заедничко време” и “три-четири време”, соодветно), веднаш по клучниот потпис или веднаш по симболот clef ако клучниот потпис е празен. Потпис за време на среден резултат, обично веднаш по барлајн, укажува на промена на метар. - Хеви металот (или едноставно метал) е жанр на рок музика кој се развил кон крајот на 1960-тите и почетокот на 1970-тите, во голема мера во Обединетото Кралство и САД. Со корени во блуз-рок и психоделична/киселина рок, бендовите кои создадоа хеви метал развија дебел, масивен звук, кој се карактеризира со високо засилена дисторзија, проширени гитарски сола, нагласени отчукувања и севкупна гласност. Хеви метал стиховите и стиловите на изведба понекогаш се поврзуваат со агресија и мачизмо. - Канибализам е чин или практика на луѓето да јадат месо или внатрешни органи на други човечки суштества. Лицето кое практикува канибализам се нарекува канибал. Изразот “канибализам” е проширен во зоологијата за да значи една индивидуа од еден вид што конзумира цела или дел од друга индивидуа од истиот вид како храна, вклучувајќи го и сексуалниот канибализам. - Siouxsie and the Banshees беа англиски рок бенд формиран во Лондон во 1976 година од вокалистот Siouxsie Sioux и бас гитаристот Стивен Северин. Првично поврзан со англиската панк-рок сцена, бендот брзо еволуирал за да создаде “форма на пост-панк раздор полн со смело ритмичко и сонично експериментирање”. “Тајмс” ги наведе Сиукси и Банши како “еден од најдрските и бескомпромисни музички авантуристи од пост-панк ерата” . - Мачењето (од латинското “tortus”, “извртено”) е чин на намерно нанесување физичка или психичка болка на некој организам со цел да се исполни некоја желба на мачителот или да се принуди некое дејство од жртвата. Тортурата, по дефиниција, е знаечки и намерен чин; делата кои несвесно или небрежно нанесуваат болка без конкретна намера да го сторат тоа, обично не се сметаат за тортура. - Judas Priest се британски хеви метал бенд формиран во Бирмингем, Англија, во 1969 година. Бендот има продадено близу 50 милиони албуми до денес. МТВ ги рангираше како втор најголем метал бенд на сите времиња. И покрај иновативно и пионерско тело на работа во втората половина на 1970-тите, бендот се бореше со рамнодушно произведени записи, повторени промени на тапанарот и недостаток на голем комерцијален успех или внимание до 1980 година, кога усвоија поедноставен звук на албумот “British Steel”, кој помогна да ги сними до статус на рок-суперѕвезда. Во 1989 година, тие беа именувани како обвинети во неуспешна тужба во која се тврди дека сублиминални пораки на песната “Better By You, Better Than Me” ги предизвикале обидите за самоубиство на двајца млади мажи. - Томас Габриел Фишер (роден на 19 јули 1963), порано познат по неговото сценско име на Том Г. Воин, е швајцарски метал музичар. Се смета дека е еден од пионерите на дет метал стилот на пеење, кој наликува на guttural growling. Ги предводеше групите Хелхамер и Селтик Фрост, а денес е фронтмен на бендот Триптикон. - Вајмарската Република е неофицијална, историска ознака за германската држава помеѓу 1919 и 1933 година. Името потекнува од градот Вајмар, каде за прв пат се одржало неговото уставно собрание. Официјалното име на државата сè уште било “Deutsches Reich”; тоа останало непроменето од 1871 година. На англиски јазик земјата обично била позната едноставно како Германија. Во Вајмар било свикано национално собрание, каде бил напишан нов устав за “Deutsches Reich”, а усвоен на 11 август 1919 година. Во своите четиринаесет години, Вајмарската Република се соочи со бројни проблеми, вклучувајќи хиперинфлација, политички екстремизам (со паравојски и леви и десничарски); и спорни односи со победниците од Првата светска војна. Народот на Германија ја обвини Вајмарската Република наместо нивните воено време лидери за поразот на земјата и за понижувачките услови на Версајскиот договор. Сепак, владата на Вајмарската Република успешно ја реформирала валутата, ги унифицирала даночните политики и го организирала железничкиот систем. Вајмарска Германија ги елиминирала повеќето од барањата на Версајскиот договор; никогаш целосно не ги исполнила своите барања за разоружување, и на крајот платила само мал дел од воените репарации (со двапати реструктуирање на својот долг преку Дауесовиот план и Планот за млади). Според Договорите од Локарно, Германија ги прифатила западните граници на републиката, но продолжила да ја спори Источната граница. - Слашер филмовите се поджанр на хорор филмови, типично вклучуваат насилен психопат кој демне и убива неколку луѓе, обично со лопати алатки. Иако терминот “слешер” понекогаш се користи неформално како генерички термин за секој хорор филм кој вклучува убиство, аналитичарите на жанрот наведуваат воспоставен сет на карактеристики кои ги издвојуваат овие филмови од другите хорор поджанрови, како што се филмовите со сплитер и психолошките хорор филмови. - Во музичката терминологија, темпото (“време” на италијански; множина: “temi”) е брзината или темпото на дадено парче или потсекција од него, колку брзо или бавно. Темпо е поврзано со метар и обично се мери со отчукувања во минута, при што отчукувањата се поделба на мерките, иако темпото често се означува со термини кои имаат стекнато стандардни опсези на отчукувања во минута или се претпоставува со конвенција без индикација. Темпото може да биде одвоено од артикулацијата, или артикулацијата може да биде индицирана заедно со темпото, а темпото придонесува за целокупната текстура. Додека способноста да се одржи постојан темпомат е пожелна вештина, темпото е променливо, и често означено од диригент или тапанар. Додека вежбате, електронски или механички уред, метроном, може да укаже на темпото, бидејќи обично се работи на патот до тоа да може да се изврши со соодветно темпо. Со други зборови, тоа е брзината со која еден премин на музика е или треба да се репродуцира. - Атоналноста во својата најширока смисла е музика на која и недостасува тонски центар, или клуч. “Атоналноста”, во оваа смисла, обично опишува композиции напишани од околу 1908 година до денес каде не се користи хиерархија на терени кои се фокусираат на единствен, централен тон, а нотите од хроматската скала функционираат независно еден од друг. Потесно, терминот “атоналност” ја опишува музиката која не е во согласност со системот на тонски хиерархии кои ја карактеризирале класичната европска музика помеѓу седумнаесеттиот и деветнаесеттиот век. “Репертоарот на атоналната музика се карактеризира со појава на терени во романски комбинации, како и со појава на познати теренски комбинации во непознати средини” . - Филозофијата (од грчки, “филозофија”, буквално “љубов кон мудроста”) е проучување на општи и фундаментални проблеми во врска со прашања како што се постоењето, знаењето, вредностите, разумот, умот и јазикот. Терминот веројатно бил измислен од Питагора (в. 570 в. 495 п.н.е.). Филозофските методи вклучуваат испрашување, критичка дискусија, рационален аргумент и систематска презентација. Класичните филозофски прашања вклучуваат: Дали е можно да се знае нешто и да се докаже тоа? Што е најреално? Сепак, филозофите би можеле да постават и попрактични и конкретни прашања како што се: Дали постои најдобар начин за живеење? Дали е подобро да се биде праведен или неправеден (ако некој може да се извлече со тоа)? Дали луѓето имаат слободна волја? - Триптих (; од грчката придавка “" “" triptukhon "” (“трикратно”), од “tri”, т.е., “три” и “ptysso”, т.е., “да се свитка” или “птикс”, т.е., “пати”) е уметничко дело (обично панелно сликарство) кое е поделено на три дела, или три врежани панели кои се шарки заедно и може да се преклопат затворени или прикажани отворени. Затоа е еден вид полиптих, терминот за сите мулти-панел дела. Средниот панел е типично најголем и е опкружен со две помали сродни дела, иако постојат триптихи на панели со еднаква големина. Формата може да се користи и за накит за приврзоци. - Дисекција (од латински '“да се сече на парчиња”; исто така наречена анатомизација), е расчленување на телото на починато животно или растение за проучување на неговата анатомска структура. Обдукцијата се користи во патологијата и судската медицина за да се утврди причината за смртта кај луѓето. Тоа се врши од страна или демонстрирани на биологија и анатомија студенти во средно училиште и медицинско училиште. Помалку напредни курсеви обично се фокусираат на помали предмети, како што се мали формалдехид-зачувани животни, додека понапредните курсеви вообичаено користат кадавери. Следствено, дисекцијата обично се спроведува во мртовечница или во лабораторија за анатомија. - Селтик Фрост беше швајцарски екстремен метал бенд од Цирих. Тие се познати по нивното големо влијание врз екстремните метални жанрови. Формиран во 1981 година како Хелхамер, бендот станал Селтик Фрост во 1984 година и бил активен до 1993 година. Повторно се формира во 2001 година и се расформира по заминувањето на фронтменот Том Габриел Фишер во 2008 година. Бендот бил инспириран од хеви метал групите како Блек Сабат, Јудас Пријст и Веном, но и од готик рок актите како Баухаус, Сиукси и Банши и Кристијан Дет, и од хардкор панк групата Display. - Природата, во најширока смисла, е природен, физички, или материјален свет или универзум. “Природата” може да се однесува на феномените на физичкиот свет, а исто така и на животот воопшто. Студијата за природата е голем дел од науката. Иако луѓето се дел од природата, човековата активност често се сфаќа како посебна категорија од другите природни феномени. - Ловекрафтијанскиот хорор е поджанр на хорор фантастиката кој го нагласува космичкиот ужас на непознатото (а во некои случаи и непознавачко) повеќе од горе или други елементи на шок, иако овие сè уште може да бидат присутни. Таа е именувана по американскиот автор Х. П. Лавкрафт (1890 1937) . - Дет металот е екстремен поджанр на хеви метал музиката. Обично вработува силно искривени и ниско подесени гитари, свирени со техники како што се пригушување на дланки и тремоло подигање, длабоки грозни вокали и крикови, агресивно, моќно тапанирање со техники со двоен удар или експлозија, мали клучеви или атоналност, нагло темпо, клучни и временски промени на потпис и хроматски акорд прогресии. Лирските теми на дет металот може да се повикаат на слашер филм-стилизирано насилство, религија (понекогаш сатанизам), окултизам, ловекрафтски хорор, природа, мистика, митологија, филозофија, научна фантастика и политика, и тие може да опишат екстремни акти, вклучувајќи осакатување, дисекција, тортура, силување, канибализам и некрофилија. - Готски рок (исто така се нарекува готик рок или едноставно гот) е музички поджанр на пост-панк и алтернативен рок кој се формирал во текот на доцните 1970-ти. Готски рок бендови пораснаа од силните врски што ги имаа со англискиот панк рок и новите пост-панк сцени. Прото-готски бендови вклучуваат Сиукси и Банши, Радоста дивизија, Баухаус и Лек. - Религијата е културен систем на однесувања и практики, погледи на светот, свети текстови, свети места, етика и општествена организација кои го поврзуваат човештвото со она што еден антрополог го нарече “ред на постоење”. Различните религии може или не можат да содржат разни елементи, почнувајќи од “божественото”, “светите нешта”, “верата”, “натприродно суштество или натприродни суштества” или “некој вид на ултимност и трансценденција што ќе обезбеди норми и моќ до крајот на животот. “- Осакатување или осакатување е чин на физичка повреда која го деградира изгледот или функцијата на секое живо тело. - Хелхамер бил швајцарски екстремен метал бенд од Нуренсдорф, активен во текот на 19811984 година. Тие се сметаат како клучно влијание врз блек металот, и еден од основачите на дет металот. Во јуни 1984 година, Хелхамер стана Селтик Фрост. - Триптикон е музички проект на Томас Габриел Фишер, основачки член на пионерските хеви метал бендови Hellhammer, Celtic Frost и Apollyon Sun. Фишер го најави своето заминување од Селтик Фрост во мај 2008 година и кратко потоа откри дека неговиот нов проект ќе го носи насловот Триптикон. Името на бендот е грчкиот збор за “триптих”, а има за цел да наведе дека Триптикон е третиот проект на основачкиот член Томас Габриел Фишер по Хелхамер и Селтик Фрост. Логото на бендот е инспирирано од шема за пишување користена во Вајмарската Република. - Блек металот е екстремен поджанр и субкултура на хеви метал музиката. Заедничките особини вклучуваат брзи темпоти, пискачки вокален стил, силно искривени гитари свирени со тремоло подигање, сурово (lo-fi) снимање, неконвенционални структури на песни и акцент на атмосферата. Уметниците често се појавуваат во боја на труп и усвојуваат псевдоними. - Хардкор панк (често скратено на хардкор) е панк-рок музички жанр кој потекнува од крајот на 1970-тите. Генерално е побрз, потежок и поагресивен од другите форми на панк-рок. Неговите корени можат да се проследат до претходните панк сцени во Сан Франциско и Јужна Калифорнија кои настанаа како реакција против сè уште доминантната хипи културна клима на времето и исто така беше инспирирана од њујоршкиот панк рок и раниот прото-панк. Њујоршкиот панк имаше потежок звук од својот колега од Сан Франциско, во кој се прикажани анти-уметнички изрази на машки гнев, енергија и субверзивен хумор. Хардкор панкот генерално го disavows комерцијализмот, етаблираната музичка индустрија и “било што слично на карактеристиките на мејнстрим рок” и често се осврнува на општествени и политички теми. - Christian Death е американски deathrock бенд формиран во Лос Анџелес, Калифорнија, во 1979 година од Роз Вилијамс. Тие станаа високо влијателен чин, наговестувајќи ги американските готски рок и deathrock движења. - Blast beat е drum beat кој потекнува од хардкор панк и grindcore, а често се поврзува со екстремен метал и во поново време блек метал и треш. Се користи од многу различни стилови на метал. Според дефиницијата на Адам Мекгрегор, “ударот на експлозијата генерално се состои од повторена, шеснаесетта нота фигура одиграна со многу брзо темпо и поделена рамномерно меѓу бас тапанот, замката и возењето, несреќата или хи-хет цимбалот”. Експлозивните отчукувања се опишани како, “манијакални ударни експлозии, помалку за ритамот сам по себе отколку чисто звучно насилство” . - Сатанизмот е група на идеолошки и филозофски верувања засновани на карактерот на сатаната. Современата религиозна практика на сатанизмот започнала со основањето на Црквата на сатаната во 1966 година, иако постојат неколку историски преседани. Пред јавната практика, сатанизмот постоел првенствено како обвинение од страна на разни христијански групи кон перцепирани идеолошки противници, наместо самоидентитет. Сатанизмот, и концептот на Сатаната, исто така го користеле уметниците и забавувачите за симболично изразување. - Митологијата се однесува разновидно на собраните митови на група луѓе или на проучувањето на таквите митови. Митови се приказните што луѓето ги раскажуваат за да ја објаснат природата, историјата и обичаите. Каква е врската помеѓу “Томас Габриел Фишер” и “Цирих”?
Одговор: