Член:

Во нагласена декларација, окружниот обвинител на Мекленбург, Ендрју Мареј, во средата рече дека не нашол правни прекршоци во смртта на човек од Шарлот од страна на полицијата и ги осуди продорните гласини што ги шират социјалните медиуми за случајот.

Мареј изнел во макотрпни детали доказите собрани во септември 20 фатално пукање на Кит Ламонт Скот (43) од страна на офицерот Брентли Винсон.

“Исклучително сум убеден дека употребата на смртоносна сила на г-дин Винсон беше законита”, рече Мареј.

Дигитален пристап за само $0.99 За најсеопфатна локална покриеност, претплатете се денес.

Доказите во случајот покажуваат дека Скот излегол од својот SUV со пиштол во рака, рече Мареј, и игнорирал најмалку 10 команди од петте офицери на местото на настанот за да го испушти.

Мареј рече дека Скот го купил пиштолот — полуавтоматик Колт .380 кој бил украден во округот Гастон — 18 дена пред соочувањето за 100 долари. Еден куршум беше пронајден во комората на cocked пиштол, безбедноста беше исклучена и Мареј рече дека ДНК на Скот е пронајден на зафат и слајд.

Лицето кое му го продало пиштолот на Скот признало дека го сторило тоа кога се соочило со државното и федералното спроведување на законот, според извештајот на обвинителот за пукањето. “Продавачот рече дека Скот побарал од него да му најде оружје бидејќи имал проблеми со сопругата и нејзиното семејство, поточно неговиот внук”, се вели во извештајот.

Мареј рече дека шпекулациите во заедницата дека Скот е невооружен - првичните извештаи од член на семејството на Фејсбук велат дека држи книга - се невистинити.

“Книга за читање не беше пронајдена на предните или задните седишта на СУВ на г-дин Скот”, рече Мареј.

Смит и Весон М&П .40 на офицерот Винсон беше испитан по пукањето и четири куршуми недостасуваа, рече Мареј. Аналитичарите утврдиле дека четирите обвивки од школка пронајдени на местото на настанот биле испукани од оружјето на Винсон. Скот претрпе три прострелни рани. Пиштоли земени од другите службеници на местото на настанот не биле отпуштени, рече тој.

Луѓето кои тврдеа на социјалните медиуми дека го виделе пукањето и Скот бил невооружен подоцна се откажале - три лица кои го направиле тврдењето им изјавиле на агентите на Државното биро за истраги во интервјуа дека всушност не го виделе пукањето, рече Мареј.

Мареј рече дека тој се кандидира на доказите во случајот минатото 15 ветеран обвинители во неговата канцеларија и тие беа едногласни во нивната препорака дека нема доволно докази за да се покрене обвинение Винсон во случајот. Двајца од тие обвинители биле афроамериканци и еден бил латино, рече Мареј.

Последиците од смртта на Скот, Шарлот беше нападната од две ноќи немири и речиси една недела улични демонстрации. По уличното насилство, десетици апсења и смртта на еден човек во горниот дел од градот, гувернерот Пат Мекрори прогласи вонредна состојба.

CMPD беше оригиналната агенција која го истражува пукањето на Скот, но наздаровје ја презеде кога неговата сопруга, Ракеија Скот, го оствари своето право според законот на Н.Ц. да ја има независната агенција да ја направи истрагата.

Скот, татко на седум деца, поранешен службеник за безбедност на трговски центар и син на полициски детектив, страдал од трауматска повреда на мозокот здобиена за време на несреќата со мотор во Јужна Каролина во ноември 2015 година.

Медицинските досиеја добиени за време на истрагата за наздаровје покажале дека Скот имал потешкотии со агресијата и управувањето со гневот.

“Скот се бореше со низа психијатриски нарушувања, вклучувајќи депресија, анксиозност, халуцинации и параноја”, се вели во извештајот. “Две недели пред неговата смрт, Ракеија Скот му кажала на терапевтот на нејзиниот сопруг дека неговиот темперамент и нетрпеливост се зголемиле, и како што изјавила, 'нешто мора да даде'”.

Скот беше осуден злосторник кој беше осуден во 2005 година на седум години затвор во Тексас поради отежнат напад со смртоносно оружје.

Реакција на градот

Ниту градоначалничката Џенифер Робертс, ниту шефот на полицијата Кер Путни не коментираа за наодите, но градот Шарлот објави соопштение:

“Ние признаваме дека за некои членови на нашата заедница, оваа вест ќе биде исполнета со различни реакции. Без разлика каде стоите по ова прашање, настаните околу пукањето во Скот засекогаш ја променија нашата заедница, а ние имаме намера да учиме од и да изградиме посилна Шарлот поради тоа “, се вели во соопштението.

“Градот е посветен на продолжување на својата работа со заедницата за зачувување на безбедноста, довербата и одговорноста”.

Полицијата Шарлот-Мекленбург беше ставена на тревога за реакцијата на заедницата на соопштението.

Сите специјализирани единици на одделот, вклучувајќи го и неговиот состав за немири, беа мобилизирани. Командниот центар на ЦМПД, кој беше користен за време на Демократската национална конвенција 2012 и други настани од висок профил, исто така, беше активиран.

Службениците биле известени дека можеби ќе треба да работат 12-часовни смени.

Мареј се сретна во средата наутро со Ракеија Скот и Чарлс Монет, адвокат кој го претставува семејството. “Семејството беше многу милостиво”, рече Мареј.

Монет и други адвокати кои го претставуваат семејството рекоа дека ракувањето на CMPD на конфронтацијата е недостатоци.

“Веруваме дека оваа ситуација... можеше да заврши со сите живи”, рече Монет. “Со нетрпение очекуваме некој ден да добиеме правда за ова семејство”.

Тој, исто така, рече дека сè уште не е јасно дали офицерите биле соодветно обучени или ја следеле политиката на одделенијата кога се соочувале со Скот.

Извештаи за социјалните медиуми

Мареј рече дека гласините и извештаите на социјалните мрежи за случајот не застанале на увид, меѓу нив: Дека Скот е невооружен, дека држи книга не пиштол, дека не поседува оружје, дека другите службеници на местото на настанот го застрелале Скот покрај Винсон.

Ракеија Скот даде изјави по пукањето, рече Мареј, дека нејзиниот сопруг немал пиштол. Таа се одржува дека тој немал огнено оружје по јануари 2016 година, иако Мареј рече дека двајцата се скарале околу текстуални пораки во неделите пред пукањето за неговиот пиштол.

Во сите, 63 агенти на наздаровје беа доделени на истрагата, околу една четвртина од силата на агенцијата, рече Мареј.

Во поставување на временска рамка на снимањето, тој рече дека офицерите биле staked надвор на паркингот на стан комплекс Скот во потрага по осомничен во неповрзани случај. Видоа дека Скот се повлекува, а потоа си заминува.

Мареј потоа покажа видео надзор од блиската 7-Eleven продавница на Скот одење во. Мареј рече дека имало испакнатина јасно видлива во десниот глужд каде Скот holstered својот пиштол.

Потоа, рече Мареј, Скот се вратил на паркингот до службениците, го издлабил тутунот од цигара и почнал да го полни она што се чини дека е марихуана во него од шише со пилула.

Само кога Винсон го виде Скот да држи полуавтоматски пиштол, офицерите одлучија да се соочат со него, рече Мареј. Винсон и уште еден службеник се оддалечија, облекоа тактички елеци со ознака “Полиција” и повикаа други службеници да им помогнат и обележан полициски SUV со униформиран службеник.

Кога пристигнале, го блокирале SUV на Скот и го повикале да излезе, а потоа му рекле најмалку 10 пати да го испушти пиштолот, рекол Мареј.

“Г-дин Скот не ги почитуваше тие команди”, рече Мареј.

Скот го држеше пиштолот во рака, иако не го подигна, изјави Мареј. Офицерите изјавиле во интервјуата со иследниците дека Скот се појавил дека има празно зјапање и бил во состојба слична на транс, рече Мареј.

Винсон испукал четири истрели, ранувајќи го Скот три пати. Кога Скот паднал, неговиот пиштол слетал во близина на половината и еден од службениците го оттурнал од него, а потоа застанал над него, рекол Мареј.

Пиштолот е клучен факт

Роберт Тејлор, професор по криминологија на Универзитетот во Тексас во Далас и поранешен полицаец во Портланд, Оре, изјави дека расчистувањето на Винсон од било какво криминално злосторство во пукањето било лесен повик.

Лице со пиштол под тие околности претставува опасност за службениците и јавноста, изјави Тејлор. “Ова е прилично сече и суво”, рече тој.

Сега, рече тој, лидерите на Шарлот мора да се обидат да ја обноват фрактурираната врска меѓу полицискиот оддел и афро-американската заедница.

“Се обидувам да останам позитивен и да ги потсетам луѓето дека пред секоја голема промена во оваа земја имало конфликт”, рече Тејлор.

“Постојат вистински чувства на страв во афро-американската заедница. Мора да изградите доверба во текот на подолг временски период. Вие едноставно не можат да чекаат додека нешто друго не се случи... Онусот е на полициската управа да преземе позитивен пристап и да бара што добро може да излезе од ова. Каде одиме како заедница?”

Семјуел Вокер, професор по кривична правда на Универзитетот во Небраска во Омаха и национално познат експерт за полициска одговорност, изјави дека секогаш е малку веројатно дека Винсон ќе биде кривично обвинет.

На национално ниво, малкумина службеници се соочуваат со правни последици по полициските престрелки, рече Вокер. Дури и кога се обвинети, судиите и јуриштата обично ги оневозможуваат, рече тој.

Обвинителите не сакаат да покренат случаи против службениците, рече Вокер, затоа што тие зависат од кооперативен однос со полицијата за да ја завршат својата работа.

“Шансите за зголемување на бројот на гонења е многу ниска”, рече Вокер. “Ова се луѓе што ги познавате. Тоа е тешко. Потоа почнуваат да ги пресметуваат шансите за добивање убедување. Тоа е прилично ниско”.

Поглед на жирито

Дарел Стивенс, поранешен главен и извршен директор на Здружението на началници на полицијата во големите градови, рече дека одлуката на Мареј се чини дека ја потврдува сметката на ЦМПД за конфронтацијата.

Одделот од почетокот одржуваше дека Скот држи пиштол и дека не успеал да ги следи командите, истакна Стивенс.

Додека демонстрантите и другите критикуваа како службениците му пристапиле на Скот, Стивенс рече дека присуството на пиштол ја намалува способноста за спроведување на законот безбедно да преговара со осомничен.

“Вие не знаете што лицето се случува да се направи”, рече Стивенс.

“Де-ескалацијата е секогаш очекување, но лесно е да се застане на маргините и да се каже дека требало да го направат ова или она. Тие не беа таму. Многу е различно да се биде таму”.

Кенет Вилијамс, професор на Правниот колеџ во Хјустон и експерт за полициска употреба на сила, изјави дека клучниот факт од видеоснимката е дека се чини дека Скот ги игнорирал командите од офицерите за да испушти оружје.

Тоа значеше дека Скот не мораше да подигне пиштол или да го посочи оружјето за да се смета за непосредна закана, рече Вилијамс.

“Тешко ми е да поверувам дека поротата од 12 луѓе би осудила службеник под тие околности”, рече Вилијамс. “Обвинителот е во тешка позиција. Журито им дава на полицијата корист од сомнежот”.

Правни граници

Законот на Северна Каролина дозволува употреба на смртоносна сила од страна на полицијата “само кога се чини разумно неопходно... да се брани себеси или трето лице од она што тој разумно верува дека е употреба или неминовна употреба на смртоносна физичка сила”.

Еден од мерачите за разјаснување: Дали друг “разумен службеник” во иста ситуација би постапил на ист начин?

Таканаречениот стандард “објективна разумност” кој се користи во судниците потекнува од случајот со прекумерна сила на Шарлот кој стигна до Врховниот суд на САД во 1980-тите. Се бара од поротниците да го проценат однесувањето на службеникот врз еден клучен фактор: Со оглед на истиот склоп на околности, дали разумните службеници би реагирале на ист начин?

Прирачникот за обука за спроведување на законот на Н.Ц. вели дека елементите на “објективна разумност” ја вклучуваат способноста на способноста на субјектот да ја спроведе заканата од смртоносна сила, дали заканата е неминовна и дали субјектот навел со збор или дело дека има намера да предизвика штета.

Ретки се кривичните пријави против полициските службеници поврзани со дежурни престрелки. Во 2013 година, офицерот Вес Керик беше уапсен и обвинет за доброволно убиство во пукачката смрт на Џонатан Ферел, невооружен афроамериканец.

Тогашниот шеф на полицијата Родни Монро тврдеше дека нема докази за злоба од страна на Керик, отфрлајќи убиство или посилно пребројување на убиство. Керик користел лоша пресуда и прекумерна сила во бранењето на себе, но немал никаква предумисла, изјави Монро.

Судењето на Керик во 2015 година заврши со поротата во ќор-сокак која гласаше 8-4 за ослободителна пресуда. Претходно градот Шарлот имаше исплатено населба од 2,25 милиони долари на семејството на Ферел.

Ставете го на отсуство

Винсон, кој ги испукал истрелите, веднаш бил ставен на административно отсуство, што е рутинско во вакви случаи.

Винсон (26) бил во обична облека но носел елек кој го идентификувал како полициски службеник. Тој се приклучи на CMPD во 2014 година и беше доделен на Метро дивизијата. Во моментот на пукањето, тој немал дисциплински дејствија на неговото кадровско досие.

Винсон играше фудбал за средното училиште Ардреј Кел и беше безбедност на сите конференции и широк приемник во неговата помлада година. Тој пропушти да ја игра својата сениорска година поради повреда.

Студирал кривична правда на Универзитетот Либерти, каде што бил фудбалски капитен и одбранбен бек со тимски високи 69 справи во 2012 година, неговата сениорска година. |||| Skip in Skip x Embed x Share CLOUS Обласниот адвокат одлучи да не му наплати на офицерот Брент Винсон за убиството на Кит Скот, повикувајќи се на докази дека Скот бил вооружен и можел да го застрела офицерот. САД ДЕНЕС МРЕЖА

Кит Ламонт Скот беше смртно застрелан од полицаец Шарлот-Мекленбург. (Фото: АП)

Полицаецот во Шарлот кој смртно застрела црнец по краткиот, но напнат ќор-сокак 20 септември нема да биде обвинет во случајот, објави во средата окружниот обвинител Ендрју Мареј.

Полицаецот Брент Винсон, кој исто така е црнец, е на административно отсуство откако го застрела Кит Ламонт Скот (43) на паркинг додека сопругот и таткото го чекале училишниот автобус на своето дете.

“Мое мислење е дека офицерот Винсон постапил законито кога го застрелал г-дин Скот”, рече Мареј. “Неговата употреба на смртоносна сила беше законска”.

Инцидентот тргна жестоки протести кои резултираа со голем број апсења. По пукањето началникот на полицијата Кер Путни изјави дека Скот е вооружен и дека на местото на настанот е пронајден пиштол. Сопругата на Скот, Ракеја, снимила дел од конфронтацијата на својот мобилен телефон и рекла дека Скот не бил вооружен.

Мареј, за време на долгата презентација во средата, покажа видео од Скот како влегува во продавница за погодност непосредно пред снимањето. Во видеото, испакнатина во долниот десен панталон нога на Скот “е во согласност со футролата и пиштолот подоцна опишани од офицерите и пронајдени на местото на настанот”, рече Мареј.

Кратко време подоцна, Мареј рече дека офицерите биле на неповрзан повик кога го виделе Скот, кој претрпел трауматска повреда на мозокот во несреќа на мотоцикл во октомври 2015 година, паркиран во неговиот SUV во апартмански комплекс. Тие му наредиле да излезе од своето возило откако го виделе како се разгранува со пиштол, изјави Мареј.

Мареј рече дека видеата покажуваат дека офицерите му рекле на Скот да го испушти пиштолот најмалку 10 пати.

“Видеата исто така покажуваат дека г-дин Скот не ги почитувал тие команди”, рече Мареј.

Тој рече дека Винсон отпуштил четири пати, удирајќи го Скот три пати. Мареј рече дека ДНК на Скот е пронајдена на пиштолот обновен на местото на настанот.

Мареј рече дека разговарал за неговите наоди со неколку обвинители за “кариера” кои сите се согласиле со неговата одлука. Тој рече дека својата одлука ја открил на семејството на Скот пред да ја објави јавно.

Skip in Skip x Embed x Share Share CLOUSE Обласниот адвокат го објави црниот полицаец кој смртно го застрела Кит Скот во Шарлот во септември нема да се соочи со обвиненија. Тој рече дека доказите покажуваат дека Скот бил вооружен и можел да го крене пиштолот и да ги убил офицерите. САД ДЕНЕС МРЕЖА

Семејството издаде соопштение во кое вели дека се “длабоко разочарани” од одлуката на Мареј - но му се заблагодари на обвинителот за неговото детално објаснување.

Адвокатите за семејството на Скот изјавија дека ќе продолжат да го истражуваат случајот и би можеле да поднесат граѓанска тужба. Адвокатот Џастин Бамберг изјави дека е “горчлив” ден и соочувањето никогаш не требало да се случи.

“Сè уште имаме вистински прашања за одлуките кои беа донесени тој ден, за тоа како тие се соочиле со Кит”, рече адвокатот Чак Монет.

Објавено е некое видео од местото на настанот. Во септември, Путни призна дека нема “дефинитивен, визуелен доказ” од тие видеа дека Скот имал пиштол во раката. “Гледате нешто во раката и дека тој го впери во офицер”, рече Putney. Одделот соопшти дека офицерите ги сфатиле движењата на Скот како што претставуваат непосредна закана.

Државното истражно биро ја презеде истрагата, а градоначалничката Џенифер Робертс изјави дека Министерството за правда ја следи сондата.

“Белата куќа нема да се вклучи во хендикепирање или второ погодување на локалните истраги”, рече секретарот за печат на Белата куќа Џош Ернест. “Уверен сум дека моите колеги во Одделот за правда се свесни за оваа објава и го следеа нивното ветување за следење на случајот”.

Откако Мареј ја објави својата одлука, полицискиот оддел Шарлот-Мекленбург напиша на Твитер: "@CMPD ја цени работата на Државното биро за истраги и окружниот обвинител. Ние сме посветени да продолжиме да градиме доверба со заедницата”.

Придонесувајќи: Григориј Korte

Прочитајте ја или споделете ја оваа приказна: http://usat.ly/2gKl2j5 ||||||
Што е резиме?