Член:


Универзитетот во Калифорнија во Беркли полицијата ја чува зградата каде што требаше да зборува поранешниот уредник на Breitbart News, Мило Јанопулос на 1 февруари. (Бен Маргот/Асошиетед прес)

Универзитетот на Калифорнија во Беркли се подготвува за масовни протести и потенцијално насилство на отворен, јавен простор познат како Sproul Plaza, откако слушна дека конзервативната коментатор Ен Колтер планира да одржи говор таму во четврток.

Државниот предводник на универзитетот стана земја нула за интензивна конфронтација меѓу крајната левица и екстремната десница од изборот на Доналд Трамп во ноември, при што некои демонстранти се обидуваат да ги запрат контроверзните говорници да се појавуваат во кампусот, а други приговараат дека таквите акции го нарушуваат нивното право на слободен говор. Некои од судирите се префрлија во немири, оставајќи го училиштето и градот да се борат со тоа како најдобро да се балансира слободната размена на идеи со безбедноста на заедницата.

Во февруари — и уште двапати оттогаш — маскираните демонстранти ги претворија демонстрациите поради слободниот говор и говорот на омраза во насилни конфронтации, подметнувајќи пожари, предизвикувајќи повреди и оставајќи стотици илјади долари имотна штета во пресрет.

“Карактерот на тој напад на кампусот беше без преседан”, изјави во вторникот канцеларот на УЦ-Беркли, Николас Диркс.

[Како Беркли стана бојно поле на крајната левица и крајната десница]

Coulter изјави во е-мејл доцна во вторникот ноќта дека таа планира да пристигне во Беркли некаде по 6 часот во четвртокот. Таа рече дека се уште е надежна дека Беркли ќе обезбеди “соодветна просторија” за настанот и дека се уште не е сигурна кога и каде ќе зборува. Републиканците од колеџот разговараа за можноста за Sproul Plaza за говорот на Колтер откако универзитетот го откажа планираниот настан во четвртокот и досега одби да обезбеди место за тоа на тој ден.

Sproul Plaza, сајт на протестите на Движењето за слободен говор во 1960-тите, ќе биде и симболичен и логистички предизвик за универзитетот, бидејќи секој може да биде таму. Диркс рече дека за внатрешен настан, универзитетот ќе има детектори за метал и други начини за пребарување на оружје, но безбедноста ќе биде многу потешка во јавен отворен простор.

[Беркли го родила Движењето за слободен говор во 1960-тите. Сега, конзервативците бараат тоа да ги вклучи.]

“Ако некој донесе оружје, нема начин да го блокираме местото или да ги екранираме”, рече Диркс, истакнувајќи дека официјалните лица сфаќаат дека некои од демонстрантите, како што се оние познати како Црн блок, разбираат како да навлезат во толпата и да ја користат како штит. “На отворен простор, немате речиси никаква контрола над тоа”, рече тој. “Предизвиците се огромни”.

Конзервативната коментатор Ен Колтер вели дека заканите за насилство нема да ја спречат да зборува на Универзитетот Калифорнија во Беркли на 27 април. (Ројтерс)

Откако универзитетот продолжи со заклучување по судирот во февруари и полицијата ги повика универзитетските службеници да го откажат говорот на контроверзниот писател Мило Јанопулос - што тие го сторија - претседателот Трамп ја зголеми заканата за повлекување на федералното финансирање од државното училиште.

Но, откажувањето на настанот Yiannopoulos дополнително ги поцинкуваше активистите на екстремната десница, кои го гледаа како повик за оружје и доказ дека конзервативците ширум земјата се угнетувани. И во последниве недели, митинзите во градот Беркли преминаа во крвави улични тепачки. Левичарските активисти се судрија со поддржувачите на Трамп, а анархистите со црни маски се одлепија против самопрогласените милициски групи.

[Трамп трепка назад по насилните протести во УЗ Беркли]

Во понеделникот Колтер ретвитна временска прогноза со овој коментар: “Убав ден за говор на отворено во Беркли”.

Убав ден за говор на отворено во Беркли. https://t.co/PlbOP8YcDj — Ен Колтер (@AnnCoulter) April 24, 2017

Републиканците од колеџот Беркли првично го поканија Култер да зборува во кампусот во четвртокот, но универзитетските претставници го откажаа настанот поради загриженоста за безбедноста. Универзитетот, соочувајќи се со реакција, брзо го смени курсот и ја покани да зборува следната недела, наместо на локација во затворен простор.

Култер ја отфрли таа понуда и рече дека се уште планира да дојде во Беркли во четврток и покрај предупредувањата на универзитетот против тоа. Во понеделникот студентските групи поднесоа тужба против универзитетските претставници, жалејќи се дека одлуката на универзитетот го задушува слободниот говор во училиштето, особено за политички конзервативните студенти чии ставови се контроверзни во либералниот кампус.

“Иако УЗ Беркли им ветува на своите студенти средина која промовира слободна дебата и слободна размена на идеи”, се тврди во тужбата, “го прекрши ова ветување преку репресивните постапки на администраторите на Универзитетот и полицијата во кампусот, кои систематски и намерно го потиснаа уставно заштитеното изразување” од многуте студенти чии политички ставови се усогласуваат со тужителите.

Тужбата тврди дека студентите обично го напуштаат кампусот на почетокот на мај - неделата позната како “мртва недела” пред завршните испити - и дека одложувањето на говорот на Култер дотогаш го ограничува нејзиното потенцијално влијание. Диркс се спротивстави на тоа тврдење.

“Тоа не е нашето искуство”, рече тој. “Тоа не е одмор. Претпоставуваме дека студентите остануваат и работат во библиотеките”.

Да се има настанот следната недела би се отвориле опции бидејќи нема да има конфликт со часовите и многу полесно би се добило безбедно место, рече Диркс. Имаше многу малку места полицијата верува дека може да обезбеди за таков говор со оглед на сегашната клима, рече тој.

Диркс ја бранеше посветеноста на универзитетот за слободен говор и рече дека неговата загриженост за академската слобода вклучува грижи за некои членови на колеџот републиканци кои биле мета на други членови на кампусот за нивните ставови.

Во времето на Диркс како канцелар, демонстрантите се обидоа да го запрат либералниот телевизиски водител и комичар Бил Махер да зборува, но Диркс рече дека инсистира Махер да дојде. Тој им рече на студентите и факултетот вознемирени за Yiannopoulos дека неговите права Првиот амандман треба да надвладее над нивната загриженост дека тој ги крши вредностите на заедницата.

[Ен Колтер наоѓа малку веројатно сојузник во нејзиниот слободен говор плукаат со Беркли: Бил Махер]

Универзитетските претставници мислеа дека се подготвени за Yiannopoulos, откако подигнаа три бариери огради со синџири, поставија околу 90 полицајци во кампусот и бараа оружје и други предмети кога влегоа внатре носителите на билети. Но, тоа не беше доволно.

“Беа потребни околу 15 минути за демонстрантите на Црниот блок да дојдат и да почнат да ги кршат прозорците и вратите... и да запалат голем оган користејќи резервоар за пропан кој беше таму за привремено осветлување”, рече Диркс.

Кампусот стана симболичен центар на многу поголема борба, рече тој, со растечка перцепција кај многумина дека универзитетите се толку стрмни во политичката коректност што ја отфрлаат вистинската дебата, дека се изолирани меурчиња со вредности антетички за администрацијата на Трамп. Но, тие исто така се соочуваат со гнев од крајната левица за дозволување на говорници чии ставови навредуваат некои. “Ние сме се погодени од двете страни”, рече Диркс.

Од февруари, тој рече: “Ангажирани сме во нова реалност — она што беше без преседан не заминува”. Сега луѓето мислат на кампусот како место “за монтирање на стан битка, и инсценирање на насилни контроверзи.”

Диркс во вторникот рече дека, со оглед на историјата на училиштето, “Тоа е на некој начин фитинг Беркли да биде лидер во помагањето да дознаам како новите политички реалности се случува да влијае на животот на универзитетот.”

Тоа не е проблем само во Беркли.

Минатата недела на Универзитетот Обурн избувна борба со тупаници за време на протестите кога лидерот на алт-десницата Ричард Спенсер зборуваше во кампусот. Претходно оваа година на колеџот Мидлбери, лута толпа од стотици опкружен автор и конзервативен научник Чарлс Мареј, откако тој се обиде да одржи предавање за неговата најнова книга. Демонстрантите, вклучувајќи и некои кои носеа маски, се качија на хаубата на неговиот автомобил и лупнаа по прозорците додека тој се обидуваше да замине.

Лоренс Локман, портпарол на Државниот универзитет Пен, потврди дека нејзиниот претседател, Ерик Барон, служи на “академски советодавен комитет за домашна безбедност и ко-претседава со поткомитет за борба против екстремното насилство во кампусите. Како дел од тоа, тие добија брифинг за насилството поврзано со говорниците на кампусот”.

Пранав Јандхјала, кој води една од двете студентски групи кои го поканија Култер во кампусот, во вторникот изјави дека Култер и националната група која работи во нејзино име наречена Фондација на Млада Америка им кажале на организаторите на студентите за нејзините планови да зборуваат во четвртокот на “Спроул Плаза”. Колтер во е-пошта рече дека таа и студентите со кои имала контакт во Беркли не разговарале за конкретното место или време на нејзиниот говор.

Во е-поштата, Колтер рече за Џандхјала, “Ја ценам неговата група и неговиот ентузијазам, но ова е телефонска игра на дезинформации”.

Џандхјала рече дека неговата студентска група се обидува френетично да најде место надвор од кампусот за четврток, и тој рече дека ја споделува загриженоста на универзитетските претставници дека појавувањето на Култер во Спроул - и протестите и контрапротестите што најверојатно ќе ги предизвика - може да порасне насилно. Но, тој рече дека Култер и нејзините претставници јасно ставија до знаење во комуникацијата со него и другите студентски организатори дека таа има намера да помине низ со нејзините планови да се појави на јавната плаза доколку не се обезбеди место за одржување.

“Загрижени сме поради тоа да се претвори во огромна битка меѓу нејзината безбедносна и конзервативна милиција и антифашистите и другите”, рече Џандхјала. “Да се има тоа право во средината на Sproul не е добро за имиџот на нашето училиште или градот. Ние сме загрижени за насилството и безбедноста на студентите и нашата сопствена безбедност, како и. Тоа е огромна загриженост за безбедноста”.

Тој рече дека точното време на говорот на Колтер е сè уште неизвесно. “Таа рече дека дури и не знаат нејзиниот целосен распоред во четвртокот во моментов. Таа се случува да се знае четврток наутро и штафета за нас кога таа планира да дојде во Sproul “, рече Jandhyala.

Кога групата на Џандхјала, политички умерената Мостови САД, се здружи со републиканците од колеџот на Беркли за да го поканат Култер во кампусот, целта била да се олесни дијалогот за имиграцијата.

“Тоа е проблем што хитови дома за многу од нашите студенти”, рече Jandhyala. “Беркли е светилиште град. Имаме многу недокументирани студенти имигранти. Затоа се чинеше како добро прашање да се стави на маса. UC-Беркли може многу добро да ја претставува либералната гледна точка. Значи, она што се обидувавме да го направиме со Култер беше да донесеме спротивставено гледиште за да имаме дијалог за тоа”.

Иако тоа беше првичната цел, Џандхјала призна дека Култер сега може да има поинаква агенда за нејзиниот изглед: “Нејзината цел е тестирање на границите на говорот и прави сè што може за да ја поддржи оваа вредност и да докаже што е можно, а не да се врати од слободниот говор”.

Говорот на отворено на плоштадот веројатно би го отежнал секој дијалог или интеракција со учениците, рече тој, а неговата група се обидува да има посебен настан со неа што ќе овозможи разговор.

Фондацијата “Млада Америка”, група која се бори против случаите на Првиот амандман во многу кампуси, во соопштението во вторникот објави дека претпоставиле дека Беркли ќе обезбеди соодветна безбедност за настан кој беше дел од нејзината национална серија за предавање. Но, тие рекоа дека политиките на полицискиот оддел на Универзитетот во Калифорнија ќе им овозможат на “левичарските насилници кои го тероризирале кампусот на Беркли да го сторат тоа без последица”.

Тие рекоа дека побарале работи вклучувајќи централна локација која би можела да одржи стотици учесници во попладневните или раните вечерни часови, се наведува во соопштението на универзитетот во кое се изразува нулта толеранција за маскираните агитатори, и доволна безбедност вклучувајќи координација со градската полиција.

“Заклучно со 16:00 часот денес, УЦ-Беркли не успеа да ги исполни нашите барања, откако одби да обезбеди соодветно место за шест недели. Беркли го оневозможи одржувањето на предавање поради недостатокот на уверувања за заштита од предвидливо насилство од невоздржаните левичарски агитатори “, се вели во соопштението на групата. “Беркли треба да се срами поради тоа што ја создаде оваа непријателска атмосфера”.

Групата е притискање напред со својата тужба, изјавата продолжува, и “Г-ѓа Coulter се уште може да избере да зборува во некоја форма на кампусот, но Фондацијата Млада Америка нема да ја загрози безбедноста на својот персонал или студенти.”

Дан Могулоф, портпарол на универзитетот, рече дека училиштето не разговара детално за безбедносните аранжмани, но тој рече дека официјалните лица ќе преземат вонредни чекори за заштита на кампусот, во координација со локалните и регионалните спроведување на законот.

“На УЦ-Беркли, немаме порти”, рече Могулоф. “Веројатно има буквално стотици начини да се излезе на кампусот од градот. Немаме подвижен мост или ров. Ние сме целосно порозен кампус”.

Диркс имаше порака за екстремистите: “Би сакал да ги замолам да се држат настрана. Тоа е колеџ кампусот. Ако сакаат да дојдат и да се вклучат во слободниот говор, тоа е одлично. Ако сакаат да дојдат и да ги нарушат и да се вклучат во други активности, треба да се држат настрана од универзитетот”.

Мет Запотоски и Пери Штајн придонесоа за овој извештај.

Овој пост е ажуриран. |||||| Колтер се очекува да зборува на Sproul Plaza во четврток

Конзервативниот коментатор Ен Колтер планира да зборува на УЗ Беркли “Sproul Plaza” во четвртокот, изјавија официјални претставници на кампусот, поттикнувајќи го универзитетот и градот да се борат за да се подготват за она што се плашат дека би можело да биде уште една насилна пресметка меѓу навивачите и противниците на претседателот Трамп.

Колтер се очекува да донесе своја безбедност за попладневниот изглед, но службениците на кампусот - кои ја повикаа да ја презакаже за подоцнежен датум - веруваат дека тоа нема да биде доволно.

“Ние ќе го правиме она што можеме во овој краток временски период што останува за да обезбедиме безбедност и безбедност на нашите студенти, другите членови на заедницата на кампусот, јавноста и, доколку има потреба, г-ѓа Колтер”, изјави портпаролот на УЗ Беркли, Дан Могулоф во вторникот.

Изгледот на Култер повторно беше фрлен во прашање доцна во вторникот кога таа напиша на Твитер дека сè уште очекува Беркли “да обезбеди соба”, и покрај фактот што официјалните лица рекоа дека не можат да понудат безбедно место за таа да зборува.

УЗ не може да го спречи Coulter да зборува во Sproul Plaza, рече Могулоф. Покрај тоа што е еден од главните влезови на кампусот, Спроул има историско значење како родно место на Движењето за слободен говор во 1964 година.

“Универзитетот нема ниту способност ниту желба да ги задржи луѓето надвор од овој кампус”, рече Могулоф. “Sproul Plaza е отворен за јавноста”.

Но, додаде тој, “Не можете да имате слободен говор ако вашиот настан биде откажан” поради насилство. Могулоф рече дека времето и локацијата се клучни фактори во способноста на кампусот и градската полиција да обезбедат безбедност, поради што универзитетот се спротивстави на посетата на Култер во четвртокот.

Не беше веднаш јасно точно кога Колтер планира да се појави во Спрул, но десничарските групи ги користеа групите за разговор преку Интернет за да организираат посета на кампусот за да се совпадне со појавувањето на Култер, и тие ги повикуваа поддржувачите да бидат “подготвени за битка”.

Колтер првично беше поканет да зборува во четвртокот од републиканците на колеџот Беркли, но официјалните претставници на УЗ рекоа дека нема достапно место каде што би можеле да ја осигураат безбедноста на оние што присуствуваат или протестираат на настанот откако полицијата дозна за закани за насилство.

Универзитетските претставници понудија да се презакаже за 2 мај, но Култер одби, велејќи дека предложениот датум е за време на “Dead Week”, кога студентите ќе студираат за финале.

Студентите поврзани со републиканците на колеџот Беркли и Фондацијата на Јанг Америка, спонзорот на говорот, го тужеа Универзитетот во Калифорнија во понеделникот, велејќи дека необезбедувањето место за Култер да зборува во четвртокот изнесувало неуставна цензура.

Во вторникот, Фондацијата на Млада Америка, конзервативна младинска група, се повлече од настанот, велејќи дека УЗ Беркли не успеал да вети дека ќе ги заштити луѓето од “левичарските насилници”.

Групата соопшти дека сака УЗ да “објави дека ќе има нулта толеранција на самиот настан за маскирани агитатори, нарушување на настанот и доволна безбедност за да се обезбеди безбедноста на присутните”.

“УЗ Беркли не успеа да ги исполни нашите барања, откако одби да обезбеди соодветно место за шест недели. Затоа, Фондацијата на Млада Америка нема да се движи напред со настан во Беркли на 27 април поради недостаток на уверувања за заштита од предвидливо насилство од невоздржаните левичарски агитатори “, велат од групата.

Пранав Јандхјала, ко-основач на BridgeUSA, непартиска кампус група која помага да се организира посетата на Колтер, рече дека сè уште се надева дека организаторите можат да најдат место во затворен простор. Но, тој рече дека се загрижени дека Coulter изглед на Sproul ќе резултира со насилство и уништување.

“Искрено, ако тоа беше до мене ние ќе го направи тоа на иден датум”, рече тој. “Ако зависеше од мене, таа не би го сторила тоа на Sproul. Не зависи од мене. Тоа зависи од неа”.

Култер има изјавено во објавите на социјалните мрежи дека ќе се појави во четврток, бидејќи веќе имала договор да го стори тоа.

Полицијата на УЗ го откажа појавувањето во февруари од друг екстремно десничарски говорник, Мило Јанопулос, откако започнаа немири непосредно пред неговиот говор да биде испорачан. На 15 април 11 лица беа повредени, а 20 уапсени кога приврзаниците и противниците на Трамп се бореа во паркот во центарот на Беркли.

“Универзитетот во Калифорнија ги поздравува говорниците на сите политички гледишта и е посветен на обезбедување форум за да и овозможи на Ен Колтер да зборува во кампусот во Беркли”, се вели во соопштението на Дајан Клајн, портпаролка на претседателот на УЗ, Џенет Наполитано. “Кампусот се обидува да осигура дека сите членови на Беркли и поголемата заедница - вклучувајќи ја и самата г-ѓа Култер - остануваат безбедни за време на таков настан”.

Студентите и вработените во УЗ Беркли спротивставени на појавувањето на Култер, во вторникот изјавија дека планирале да одржат демонстрација во 5 часот по полноќ во четврток.

Студентите поврзани со Меѓународната социјалистичка организација и работните групи во кампусот Кал соопштија дека ќе се соберат во четврток попладне без оглед на плановите на Култер.

“Бидејќи наративот околу тоа кога, каде, и ако Ен Култер ќе зборува во УЗ Беркли се менува од ден на ден, знаеме едно нешто сигурно: Ние стоиме против ксенофобичен, фанатичен јазик и сме солидарни со недокументирани студенти, членови на заедницата и сите маргинализирани популации”, рече организацијата во поканата на Фејсбук за митингот.

“Важно е дека без оглед на тоа што алт-десницата прави на и надвор од кампусот, нашата страна, угнетеното мнозинство, продолжува да се организира”, рече Мукунд Рати, студент по право од прва година на универзитетот и дел од Меѓународната социјалистичка организација.

Иако тој не се согласува со политиката Coulter е, Рати рече, УЗ не треба да се одлучува дали или кога таа може да се појави.

“Универзитетот не треба да се игра улога во одлучувањето кој го прави или кој не се да се зборува на кампусот”, рече тој.

Писателот на персоналот на Хроника Мајкл Бодли придонесе за овој извештај.

Џил Такер е писател на персоналот во Сан Франциско Хроника. Е-пошта: jtucker@sfchronicle.com Твитер: @jilltucker ||||| По низата несогласувања со администрацијата на кампусот околу можните датуми и места на настанот за говорење, конзервативната авторка Ен Колтер потврди дека ќе зборува на кампусот во четврток без оглед на загриженоста за безбедноста покрената од UCPD, според Пранав Јандхјала, основач и ко-претседател на BridgeUSA.

Coulter беше поканет од страна на Беркли колеџ републиканците, или BCR, и BridgeUSA да зборува на кампусот четврток, 27 април на тема нелегална имиграција. Откако UCPD дозна дека одредени групи одговорни за поттикнување насилство на настанот на Мило Јанопулос во февруари планирале да се појават на настанот на Култер, сепак, администрацијата на кампусот објави дека го одложува говорот на Колтер до септември.

Во четвртокот, кампусот ја откажа својата претходна одлука да го одложи говорот на Култер и ја прошири поканата до десничарскиот автор да зборува 2 мај. Coulter, сепак, покрена загриженост дека предложениот датум паѓа за време на RRR недела, кога наставата заврши. Кампусот веќе не планира да биде домаќин на настанот 2 мај, откако БКР се закани дека ќе поднесе тужба - и БЦР поднесе тужба во понеделникот.

Портпаролот на кампусот Ден Могулоф рече дека загриженоста на Култер била збунувачка за администрацијата, бидејќи таа првично приговарала да го одржи својот говор во четвртокот попладне, кога учениците ќе бидат на час.

Џандхјала рече дека загриженоста на Колтер била погрешно протолкувана. Главната загриженост Coulter беше дека за време на RRR недела, студентите се со поголема веројатност да се школуваат за финалето и затоа може да биде помалку склони да го слушаат нејзиниот говор, според Jandhyala.

Јандхјала изрази загриженост во врска со негативниот имиџ што неодамнешните протести го пролеаја врз кампусот. Тој рече дека е важно луѓето надвор од заедницата на кампусот да препознаат дека насилството не е одраз на кампусот, туку на неповрзаните групи кои се надеваат дека ќе разгорат проблеми.

“Она за што сум загрижен е нашата заедница во кампусот и нашата заедница како целина, гледајќи како да е нешто што не е”, рече Јандхјала.

Членот на БКР не можеше да се постигне за коментар.

Според Mogulof, кампусот е координација со UCPD да се направи се што е потребно за да се заштитат студентите и членовите на заедницата. Канцеларијата на началникот на УЗ Сан Франциско потврди дека е повикана да му помогне на УЦПД на Беркли во обезбедувањето на настанот во четвртокот.

“Ќе имаме зголемено присуство за спроведување на законот во нашиот кампус за да ја осигураме безбедноста на нашата заедница”, рече портпаролот на UCPD, сержант Сабрина Рајх во е-пошта.

Според Џандхјала, и покрај можноста за безбедност на UCPD на настанот, насилството е речиси загарантирано да избувне ако Колтер го одржи својот говор на Sproul Plaza.

“Дефинитивно ќе се обидеме да сториме сè што можеме за да го претвориме говорот што може да заврши како насилен во настан каде што може да се создаде дијалог меѓу учениците”, рече Јандхјала.

Контактирајте Килибарните Танг на [email protected] и следете ја на Твитер на @ambertang_dc. ||||Резиме: