П:Информации: - The Family Jewels е деби студискиот албум на велшката пејачка Марина Диамандис, професионално позната како Marina and the Diamonds. Била издадена на 15 февруари 2010 година од страна на 679 Рекордингс и Атлантик Рекордс. Дијамандис соработувал со продуценти вклучувајќи ги Паскал Габриел, Лиам Хоу, Грег Курстин, Ричард ``Биф "Станард и Старсмит за време на неговото снимање. Нивните напори резултираа со првенствено инди поп и нов бран запис, со лирски теми кои Дијамандис ги идентификува како ``заведување на комерцијализмот, современите општествени вредности, семејната и женската сексуалност. "Современите музички критичари зборуваа позитивно за The Family Jewels и ја поздравија неговата разновидна продукција. Рекордот дебитираше на број пет на табелата за албуми во Велика Британија со прва - неделна продажба од 27.618 примероци. Албумот на крајот беше сертифициран злато од Британската фонографска индустрија и има продадено 195.358 единици во Обединетото Кралство. The Family Jewels настапи умерено на меѓународните рекордни топ листи; достигна врв на бројот 138 на Билборд 200 во САД. The Family Jewels беше поддржан од пет синглови, од кои сите беа дополнети со придружни музички спотови. ``Mowgli's Road "беше издаден како главен сингл од рекордот на 13 ноември 2009, иако`` Холивуд" стана нејзина прва топ песна откако стигна до број 12 на табелата за синглови во Велика Британија. Следете - до синглови ``Јас не сум робот ",`` О, не! “, и ``Шампаин" соодветно достигнаа врв на броевите 26, 38 и 141 во Обединетото Кралство. Рекордот беше дополнително промовиран од Diamandis 'headlining The Family Jewels Tour, која ги посети Австралија, Европа и Северна Америка од јануари 2010 до декември 2011 година. - Тимоти Захери “Тим” Мозли (роден на 10 март 1972 година), познат професионално како Тимбаленд, е американски продуцент на плочи, пејач, текстописец, рапер и диџеј. Првата целосна кредитна продукциска работа на Тимбаленд беше во 1996 година на “Ginuwine... the Bachelor” за R & B пејачот Ginuwine. По понатамошната работа на албумот на Aaliyah од 1996 година “One in a Million” и албумот на Миси Елиот од 1997 година “Supa Dupa Fly”, Тимбаленд станал истакнат продуцент за Р&Б и хип хоп артисти. Како рапер првично издаде неколку албуми со колегата рапер Magoo, по што следеше неговиот деби соло албум “” во 1998 година. Во 2002 година, Тимбаленд го продуцираше хит синглот “Cry Me a River” за Џастин Тимберлејк, продолжувајќи да произведува поголем дел од следните ЛП на Тимберлејк, како што се “FutureSex/LoveSounds” и “The 20/20 Experience” и нивните соодветни хит синглови. Етикетата за отпечаток во сопственост на Тимбаленд, Mosley Music Group, вклучуваше уметници како што се Нели Фуртадо, чиј Тимбаленд-продуциран албум “Loose” (2006) беше комерцијален и критички успех. Во 2007 година, Тимбаленд издаде соло албум, “Шок вредност”, кој беше проследен со “Шок вредност II” во 2009 година. - Елена Џејн “Ели” Гулдинг (; родена на 30 декември 1986) е англиска пејачка, текстописец и продуцент на плочи. Нејзината кариера започнала кога ги запознала продуцентите на плочи Старсмит и Франкмузик, а подоцна била забележана од Џејми Лиливајт, кој подоцна станал нејзин менаџер и А & Р.По потпишувањето на Полидор Рекордс во јули 2009 година, Гулдинг ја издала нејзината дебитантска продолжена игра, “Вовед во Ели Гулдинг”, подоцна истата година. - Паскал Габриел е музичар роден во Белгија со седиште во Лондон и Франција. - Кетрин Елизабет Хадсон (родена на 25 октомври 1984 година), позната професионално како Кети Пери, е американска пејачка и текстописец. По пеењето во црква за време на нејзиното детство, таа продолжи кариера во госпел музиката како тинејџер. Пери потпишала со Ред Хил Рекордс и го издала нејзиниот деби студиски албум “Katy Hudson” под нејзиното родено име во 2001 година, кој бил комерцијално неуспешен. Таа се пресели во Лос Анџелес следната година за да се впушти во секуларната музика откако Ред Хил ги прекина операциите и таа последователно почна да работи со продуцентите Глен Балард, д-р Лук и Макс Мартин. Откако го усвои сценското име Кети Пери и беше отпадната од The Island Def Jam Music Group и Columbia Records, таа потпиша договор за снимање со Capitol Records во април 2007 година. - Кајли Ен Миног, OBE (родена на 28 мај 1968), често позната едноставно како Кајли, е австралиска пејачка, текстописец, танчерка и актерка. Таа постигна признание глумејќи во австралиската сапуница “Соседи”, каде што играше tomboy механичарка Шарлин Робинсон. Појавувајќи се во серијата две години, ликот на Миног се ожени со Скот Робинсон (Џејсон Донован) во епизода гледана од речиси 20 милиони луѓе во Обединетото Кралство што ја прави една од најгледаните австралиски ТВ епизоди досега. Оттогаш, Миног е уметник за снимање и постигна комерцијален успех и критичко признание во забавната индустрија. Миног е признат со неколку почесни прекари меѓу кои и “Принцезата на попот” и “Божица на попот”. Таа е призната како најпродаваниот австралиски уметник на сите времиња од страна на Австралиската асоцијација за снимање индустрија (ARIA) . - Atlantic Recording Corporation (едноставно позната како Атлантик Рекордс) е американска дискографска етикета основана во октомври 1947 година од Ахмет Ертегун и Херб Абрамсон. Во текот на своите први 20 години работење, Атлантик рекордс заработи репутација како една од најважните американски етикети за снимање, специјализирана за џез, R & B и соул снимки од афро-американски музичари вклучувајќи ги Арета Френклин, Реј Чарлс, Вилсон Пикет, Сем и Дејв, Рут Браун и Отис Рединг, позиција значително засилена со нејзината дистрибутивна зделка со Стакс Рекордс. Во 1967 година, Атлантик Рекордс стана целосно поседувана подружница на Warner Bros.-Seven Arts, сега Warner Music Group, и се прошири во рок и поп музика со изданија на бендови како што се Лед Цепелин и Yes. - Стефани Џоан Анџелина Германота (; родена на 28 март 1986 година), позната професионално како Лејди Гага, е американска пејачка, текстописец и актерка. Таа настапувала првично во театар, појавувајќи се во средношколски драми и студирала на CAP21 преку Tisch School of the Arts на NYU пред да се откаже да продолжи со музичка кариера. По напуштањето на рок бенд, учествувајќи во авангардното уметничко коло на Lower East Side и беше отпаднато од договорот со Def Jam Recordings, Гага работеше како текстописец за Sony/ATV Music Publishing. Оттаму, Акон ги забележал нејзините вокални способности и ѝ помогнал да потпише заеднички договор со Interscope Records и неговата сопствена KonLive Distribution. - Арета Луиз Френклин (родена на 25 март 1942 година) е американска пејачка, текстописец и музичар. Френклин ја започна својата кариера пеејќи евангелие во нејзиниот татко, црквата на министерот CL Френклин како дете. Во 1960 година, на возраст од 18 години, Френклин се впуштил во секуларна кариера, снимајќи за Columbia Records но постигнувајќи само скромен успех. По нејзиното потпишување на Атлантик рекордс во 1967 година, Френклин постигна комерцијално признание и успех со песни како што се “Respect”, “(You Make Me Feel Like) A Natural Woman” и “Think”. Овие хитови и повеќе ѝ помогнале да се здобие со титулата Кралицата на соулот до крајот на декадата од 1960-тите. - Робин Миријам Карлсон (родена на 12 јуни 1979), позната како Робин, е шведска пејачка, текстописец и продуцент на плочи. Робин прв пат дојде на музичката сцена со нејзиниот деби албум “Robyn Is Here” од 1995 година кој породи два “Billboard” Hot 100 топ 10 хит синглови; “Дали знаете (What It Take)” и “Show Me Love”. Нејзиниот втор и трет студиски албум “Мојата вистина” (1999) и “Не запирај ја музиката” (2002) се издадени само во нејзината родна земја. Робин се врати на меѓународниот успех со нејзиниот четврти албум “Robyn” (2005) кој заработи критичко признание и номинација за Греми награда. Албумот ги предизвика хит сингловите; “Биди мој!” и Велика Британија број еден “Со секое отчукување на срцето”. Во 2010 година таа издаде трилогија составена од три мини албуми од серијата “Body Talk”. Албумите добија широко распространето критичко признание, три номинации за Греми награда и продуцираа три топ 10 хитови; “Dancing on My Own”, “Hang with Me” и “Indestructible”. Робин се надоврза со објавувањето на две колаб ПрД; “Направи го тоа повторно” (2014) и “Љубовта е слободна” (2015) . - Бромли е голем приградски град, административно седиште на лондонската околија Бромли во Голем Лондон, Англија, Обединетото Кралство. Тоа беше историски пазар град овластен од 1158 и античка парохија во округот Кент. Неговата локација на тренерска рута и отворањето на железничка станица во 1858 година биле клучни за неговиот развој, а економската историја на Бромли е поткрепена со промена од аграрно село во трговија и малопродажба. Како дел од приградскиот раст на Лондон во 20 век, Бромли значително се зголемил во населението и бил инкорпориран како општинска околија во 1903 година. Таа се разви во една од неколку регионално значајни комерцијални и малопродажни окрузи надвор од централен Лондон и формираше дел од Голем Лондон од 1965 година. Поголемиот дел од Бромли вклучувајќи го и центарот на градот спаѓа под областа BR1 поштенски код, додека областите на запад кон Shortlands се дел од BR2 наместо. - Универзитетот во Сари е јавен истражувачки универзитет кој се наоѓа во рамките на окружниот град Гилдфорд, Сари, во Југоисточниот дел на Англија, Обединетото Кралство. Универзитетот специјализира во областа на науката, инженерството, медицината и бизнисот. Својата повелба ја добила на 9 септември 1966 година, а претходно се наоѓала во близина на паркот Батерси во југозападен Лондон. Институцијата била позната како “Battersea College of Technology” пред да се здобие со универзитетски статус. Нејзините корени, сепак, се враќаат во “Battersea Polytechnic Institute”, основан во 1891 година за да обезбеди понатамошно и високо образование за посиромашните жители на Лондон. - Еснаф на музичките продуценти (MPG) (Велика Британија) ги промовира и претставува сите поединци во музичката продукција и снимањето професии. Тоа е професионална организација која отелотворува колективни и индивидуални креативни придонеси за производство и снимање на сите жанрови на музика и активности поврзани со медиумите. Како еснаф, организацијата нема политичка партиска припадност. - Евиденција или звукозаписна компанија е бренд или заштитен знак поврзан со маркетинг на музички снимки и музички спотови. Често, етикетата за плочи е исто така издавачка компанија која управува со такви брендови и трговски марки, го координира производството, производството, дистрибуцијата, маркетингот, промоцијата и спроведувањето на авторските права за звучни снимки и музички спотови; спроведува извидување на таленти и развој на нови уметници (“уметници и репертоар” или “А & Р”); и одржува договори со уметници за снимање и нивните менаџери. Терминот “евиденција” произлегува од кружната етикета во центарот на винил запис кој видно го прикажува името на производителот, заедно со други информации. - Старсмит (роден Финлеј Дау-Смит, 8 јули 1988, Бромли, Англија) е мулти-платинест продажен британски текстописец, продуцент, ремиксер и диџеј. Тој е најпознат по неговото пишување и продукција работа со уметници како Ели Goulding, Џес Glynne, Кајли Миног, и Clean Bandit како и неговата сопствена соло работа. Студирал класична музика на Универзитетот во Сари специјалност во изведба на саксофон. Тој, исто така, доби широко признание за ремиксите што ги создаде за Лејди Гага, Робин, Тимбаленд, Кети Пери, Страст Пит, и Марина и дијаманти меѓу многу други. Неговиот ремикс на “Bad Romance” беше избран како главен ремикс на песната на енормно успешниот ремикс албум на Лејди Гага од 2010 година, “The Remix”. Тој беше номиниран за наградата за музички продуценти еснаф Продуцент на годината во 2011, а потоа повторно за Ремиксер на годината во 2012 година. - Лондон е главен и најнаселен град на Англија и Обединетото Кралство, како и најнаселен град правилен во Европската унија. Стоејќи на реката Темза во југоисточниот дел на островот Велика Британија, Лондон е голема населба веќе два милениуми. Таа била основана од Римјаните, кои го именувале “Лондиниум”. Античкото јадро на Лондон, Лондонскиот град, во голема мера ги задржува своите средновековни граници. Од најмалку 19 век, “Лондон”, исто така, се осврна на метрополата околу ова јадро, историски расцепен меѓу Мидллекс, Есекс, Сари, Кент, и Хертфордшир, кој денес во голема мера го сочинува Голем Лондон, со кој управува градоначалникот на Лондон и Собранието на Лондон. - Ворнер Мјузик Груп (скратено како WMG, најчесто нарекуван како Ворнер Мјузик) е американски мултинационален конгломерат за забава и евиденција со седиште во Њујорк. Таа е една од “големите три” компании за снимање и трета по големина во глобалната музичка индустрија, веднаш до Universal Music Group (UMG) и Sony Music Entertainment (SME), што е единствениот американски музички конгломерат во светот. Порано во сопственост на Time Warner, компанијата беше јавно тргувана на Њујоршката берза до мај 2011 година, кога ја објави својата приватизација и продажба на Access Industries, која беше завршена во јули 2011 година. Со повеќе милијарди долари годишен обрт, WMG вработува во износ поголем од 3.500 луѓе и има операции во повеќе од 50 земји низ светот. - Херберт Ц. Абрамсон (16 ноември 1916 9 ноември 1999) беше американска дискографска компанија извршен директор, продуцент и ко-основач на Атлантик Рекордс. - Франција, официјално Француската Република, е земја со територија во западна Европа и неколку прекуморски региони и територии. Европската, или метрополитенска, област на Франција се протега од Средоземното Море до Англискиот канал и Северното Море, и од Рајна до Атлантскиот Океан. Во странство Франција спаѓаат Француска Гвајана на јужноамериканскиот континент и неколку островски територии во Атлантскиот, Пацифичкиот и Индискиот океан. Франција се протега и имаше вкупно население од речиси 67 милиони луѓе заклучно со јануари 2017 година. Тоа е унитарна полупретседателска република со главен град во Париз, најголемиот град во земјата и главен културен и комерцијален центар. Други големи урбани центри вклучуваат Марсеј, Лион, Лил, Ница, Тулуз и Бордо. - “Bad Romance” е песна на американската пејачка Лејди Гага од нејзината трета продолжена претстава, “The Fame Monster” (2009). Тоа беше напишано и продуцирано од Гага и RedOne. Лирично, “Bad Romance” ја истражува привлечноста на Гага кон поединци со кои романсата никогаш не функционира, нејзината преференција за осамени врски и паранојата која ја доживеала додека била на турнеја. По илегалното демо протекување, Гага го прикажа финалниот производ на ревијата на Александар Меквин на Париската модна недела во октомври 2009 година, по што следеше објавувањето на насловната уметност на синглот. Музички, “Лоша романса” се одликува со говорен мост, полн грл хор и испеани текстови за да се биде вљубен во најдобриот пријател. Песната, која е проткаена со елементи на Germanesque house и techno, како и музика од 1980-тите и 1990-тите, беше рекламирана од Гага како експериментална поп плоча. Песната содржи неколку редови на француски јазик. - Лед Цепелин беа англиски рок бенд формиран во Лондон во 1968 година. Групата ја сочинувале гитаристот Џими Пејџ, пејачот Роберт Плант, басистот и клавијатурист Џон Пол Џонс, и тапанарот Џон Бонам. Тешкиот звук управуван од гитара на бендот, вкоренет во блуз и психоделија на нивните рани албуми, им заслужи признание како еден од родоначалниците на хеви металот, иако нивниот уникатен стил црпеше од широк спектар на влијанија, вклучувајќи ја и народната музика. - Грегори Ален “Грег” Курстин (роден на 14 мај 1969 година) е американски продуцент на плочи, текстописец и мулти-инструменталист. Опишан како “севкупен DIY писател и продуцент”, Курстин е поврзан со изданија кои кумулативно продале повеќе од 60 милиони албуми ширум светот. Тој е добитник на три Ivor Novello награди и е номиниран за 10 Греми награди, вклучувајќи продуцент на годината во 2010, 2014, и 2017 година. - Стакс Рекордс е американска рекордна етикета, првично со седиште во Мемфис, Тенеси. - Поп музиката е жанр на популарна музика која настанала во својата модерна форма во западниот свет како помека алтернатива на рокенролот. Термините “популарна музика” и “поп музика” често се користат наизменично, иако поранешниот ја опишува целата музика која е популарна и вклучува многу стилови. “Поп” и “рок” беа синонимни термини до крајот на 1960-тите, кога се повеќе се користеа во опозиција едни од други. - Рут Алстон Браун (née Вестон, 12 јануари 1928 17 ноември 2006) била американска пејачка-текстописец и актерка, понекогаш позната како “Кралица на R & B”. Таа беше забележана поради тоа што донесе стил на поп музика во R & B музиката во серија хит песни за Атлантик рекордс во 1950-тите, како што се “Толку долго”, “Teardrops from My Eyes” и “(Mama) Тој ја третира твојата ќерка значи”. За овие придонеси, Атлантик стана познат како “Куќата што Рут ја изгради” (алудирајќи на популарниот прекар за Стариот Јенки Стадион). Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу субјектот на објектот што ја изложува релацијата 'етикета за евиденција' со предметот “семејниот накит”. Избори: - 1996 - албум - американска дискографска компанија - атлантски рекорди - капитол записи - колумбија рекорди - деф џем снимки - англиски - европа - франција - конлајв дистрибуција - етикета - метропола - мозли музичка група - политичка партија - полидор записи - поп - рекорд - Sony - Стакс записи - островот деф џем музичка група - обединето кралство - универзална музичка група - варнер музичка група
А: