Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - Мајкл Џефри Џордан (роден на 17 февруари 1963 година), исто така познат по неговите иницијали, МЈ, е американски пензиониран професионален кошаркар, бизнисмен и главен сопственик и претседател на Шарлот Хорнетс. Џордан играше 15 сезони во Националната кошаркарска асоцијација (НБА) за Чикаго Булс и Вашингтон Визардс. Во неговата биографија на интернет страницата на НБА стои: “Со акламација, Мајкл Џордан е најголемиот кошаркар на сите времиња”. Џордан беше еден од најефикасно пласираните спортисти на неговата генерација и се сметаше за инструментален во популаризирањето на НБА ширум светот во 1980-тите и 1990-тите. - Томи Ли Смит, Џуниор (роден на 4 декември 1980 година) е американски професионален кошаркар. Тој го играше својот колеџ кошарка на Државниот универзитет во Аризона. А 6 '10 ``и 215 lb моќ напред, Смит присуствуваа Северна средно училиште и беше избран во 2nd круг на 2003 НБА Драфт од страна на Чикаго Булс. Врв на сезоната 2002 -- 03 беше 16 - се враќа, 6 - блок перформанси во 89 - 57 победа над Вашингтон на 9 јануари 2003 година. На 28 декември 2011 година, тој беше стекнат од Дакота Визардс. На 17 јануари 2013 година, тој беше стекнат од Форт Вејн Луд Мравки. - Чикаго Блекхокс (напишани Блек Хокс до 1986 година, и познати колоквијално како Хокс) се професионален тим за хокеј на мраз со седиште во Чикаго, Илиноис. Тие се членови на Централната дивизија на Западната конференција на Националната хокеј лига (НХЛ). Тие имаат освоено шест првенства во Купот на Стенли од нивното основање во 1926 година. Блекхокс се еден од “Оригиналната шесторка” НХЛ тимовите заедно со Детроит Ред Вингс, Монтреал Канадиенс, Торонто Мејпл Лифс, Бостон Бруинс и Њујорк Ренџерс. Бидејќи, матичното лизгалиште на клубот е Центарот на Јунајтед. Клубот претходно играше 65 години на стадионот во Чикаго. - Скоти Морис Пипен (роден на 25 септември 1965) е американски пензиониран професионален кошаркар кој играл во Националната кошаркарска асоцијација. Со прекар “Пип”, најмногу е запаметен по своето време со Чикаго Булс, тимот со кој освои шест НБА титули. Пипен, заедно со Мајкл Џордан, одигра важна улога во трансформирањето на тимот на Булс во шампионски тим и за популаризирање на НБА ширум светот во текот на 1990-тите. - Чикаго Булс се американски професионален кошаркарски тим со седиште во Чикаго. Биковите се натпреваруваат во Националната кошаркарска асоцијација (НБА) како клуб член на Централната дивизија на Источната конференција во лигата. Тимот е основан на 16 јануари 1966 година. Тимот ги игра своите домашни натпревари во Јунајтед Центар, арена споделена со Чикаго Блекхокс од Националната хокеарска лига (НХЛ). Биковите го забележаа својот најголем успех во текот на 1990-тите. Познати се по тоа што ја имаат една од најголемите династии во НБА, освојувајќи шест НБА првенства помеѓу 1991 и 1998 година со две трикратни. Сите шест шампионски екипи беа предводени од Хол оф Фамерс Мајкл Џордан, Скоти Пипен и тренерот Фил Џексон. Булс се единствената НБА франшиза што освоиле повеќе првенства и никогаш не загубиле серија на НБА Финалето во нивната историја. - Театарот во Медисон Сквер Гарден (првично наречен Фелт Форум) е театар кој се наоѓа во Медисон Сквер Гарден во Њујорк. Седишта помеѓу 2.000 и 5.600 за концерти и исто така може да се користи за состаноци, сценски емисии и церемонии за дипломирање. Ниту едно седиште не е повеќе отколку од фазата 30 '× 64'. Театарот има релативно низок плафон на ниво на сцена и целото негово седење освен кутиите на двата странични ѕида е на едно ниво закосено назад од сцената. Постои лоби во театарот. - United Center е спортска арена во затворен простор лоцирана во соседството Близу Вест Сајд во Чикаго, Илиноис. Центарот на Јунајтед е дом и на Чикаго Булс од Националната кошаркарска асоцијација (НБА) и на Чикаго Блекхокс од Националната хокеарска лига (НХЛ). Арената е именувана по нејзиниот корпоративен спонзор со седиште во градот, Јунајтед ерлајнс. - Денвер Нагетс се американски професионален кошаркарски тим со седиште во Денвер, Колорадо. Нагетс се натпреваруваат во Националната кошаркарска асоцијација (НБА) како клуб член на Западната конференција Северозападна дивизија на лигата. Тимот е основан како Денвер Ларкс во 1967 година како чартер франшиза на Американската кошаркарска асоцијација (АБА), но го промени своето име во Рокетс пред првата сезона. Повторно го смени името во Нагетс во 1974 година. По промената на името, Нагетс играа за финалната титула во АБА шампионатот во 1976 година, губејќи од Њујорк Нетс. - Националната кошаркарска асоцијација (НБА) е доминантна машка професионална кошаркарска лига во Северна Америка, и нашироко се смета дека е премиерна машка професионална кошаркарска лига во светот. Има 30 екипи (29 во САД и 1 во Канада), и е активен член на USA Basketball (USAB), која е призната од ФИБА (позната и како Меѓународна кошаркарска федерација) како национално управно тело за кошарка во САД. НБА е една од четирите големи професионални спортски лиги во САД и Канада. НБА играчите се најдобро платени светски спортисти, по просечна годишна плата по играч. - Историјата на кошарката е проследена назад во ИМКА Меѓународна школа за обука, позната денес како колеџ Спрингфилд, која се наоѓа во Спрингфилд, Масачусетс. Спортот е создаден од наставникот по физичко образование по име Џејмс Нејсмит, кој во зимата 1891 година добил задача да создаде игра која ќе ги одржува спортистите во форма и која ќе ги спречи многу да се повредат. Датумот на првиот формален кошаркарски натпревар одигран во Школата за обука на ИМКА во Спрингфилд според правилата на Нејсмит е генерално даден како 21 декември 1891 година. Кошарката почна да се шири во колеџските кампуси до 1893 година. - Кливленд кавалирс, познати и како Кавс, се американски професионален кошаркарски тим со седиште во Кливленд, Охајо. Кавс се натпреваруваат во Националната кошаркарска асоцијација (НБА) како член на Централната дивизија на Источната конференција во лигата. Тимот почна да игра во 1970 година. Од 1994 година, тимот ги игра своите домашни натпревари на Квикен Лоанс Арена, која е споделена со Гладијаторите на Кливленд од фудбалската лига на Арена и Кливленд чудовиштата од Американската хокеј лига. - Детроит Пистонс се американски професионален кошаркарски тим со седиште во Обурн Хилс, Мичиген, предградие на Детроит. Пистонс се натпреваруваат во Националната кошаркарска асоцијација (НБА) како клуб член на Источната конференција Централна дивизија на лигата. Тимот ги игра своите домашни игри во The Palace of Auburn Hills и е основана во Форт Вејн, Индијана како Форт Вејн (Zollner) Пистонс во 1941 година, член на Националната кошаркарска лига (НБЛ). Пистонс се приклучиле на Кошаркарската асоцијација на Америка (БАА) во 1948 година. Во 1949 година, НБЛ и БАА се споиле за да станат НБА, а Пистонс станале дел од споената лига. Од преселбата во Детроит во 1957 година, Пистонс имаат освоено три НБА првенства во 1989, 1990 и 2004 година. - Националната хокеарска лига (НХЛ) е професионална лига во хокеј на мраз која моментално е составена од 31 клуб член. Од 30 клубови кои во моментов играат, 23 се во САД и 7 во Канада. Со седиште во Њујорк, НХЛ се смета за премиерна професионална лига во хокеј на мраз во светот, и една од главните професионални спортски лиги во САД и Канада. Купот на Стенли, најстариот професионален спортски трофеј во Северна Америка, се доделува секоја година на шампионот во плејофот во лигата на крајот од секоја сезона. - Канзас Џејхокс, најчесто се нарекува КУ, се тимовите на атлетскиот оддел на Универзитетот во Канзас. KU е една од трите училишта во државата Канзас кои учествуваат во NCAA дивизија I. на Jayhawks се исто така член на Биг 12 конференција. Атлетските тимови на Универзитетот во Канзас освоија единаесет првенства на NCAA дивизија I: три во машка кошарка, еден во машка крос-кантри, три во машка внатрешна патека и поле, три во машка надворешна патека и поле и една во женска надворешна патека и поле. - Државниот универзитет во Аризона (најчесто се нарекува ASU или Аризона држава) е јавен метрополитенски истражувачки универзитет на пет кампуси низ Феникс, Аризона, метрополитенска област и четири регионални центри за учење низ Аризона. Оценките на универзитетот од 2016 година од страна на “US News & World Report” ја рангираат ASU бр. 1 меѓу Најиновативните училишта во Америка втора година по ред. - Три-тресет е термин кој се користи првенствено во американските спортови за да се однесува на освојување на три последователни првенства. Терминот, портманто на зборовите “три” и “повторување”, потекнува од Лос Анџелес Лејкерс на Националната кошаркарска асоцијација, за време на нивната неуспешна кампања за трет последователен шампионат во текот на сезоната 19889, откако ги освоија претходните 2 НБА финалиња во 1987 и 1988 година против Бостон Селтикс и Детроит Пистонс, но беа заметени од Пистонс во НБА финалето во 1989 година. Терминот е регистрирана трговска марка во сопственост на Пат Рајли, главниот тренер на Лејкерс од 19811990 година, иако бил скован од играчот на Л.А. Бајрон Скот веднаш по нивната победничка шампионска одбрана против Детроит Пистонс во НБА финалето во 1988 година. Потекло и трговска марка. Во комичен контекст, истата игра на зборови, дополнително инкорпорирајќи го името “Пит”, се знае дека била користена уште во 1930 година на радио програмата “Empire Builders”. Епизодата од таа програма емитувана на 29 декември 1930 година, имаше трио пејачи наречено “Тројцата гостувачки пожарникари: Пит, Ре-Пит и Три-Пит” . - Филип Даглас “Фил” Џексон (роден на 17 септември 1945 година) е американски професионален кошаркарски извршен директор, поранешен тренер и поранешен играч, кој моментално ја извршува функцијата претседател на Њујорк Никс во Националната кошаркарска асоцијација (НБА). Џексон беше главен тренер на Чикаго Булс од 1989 до 1998 година, при што Чикаго освои шест НБА шампионати. Неговиот следен тим, Лос Анџелес Лејкерс, освои пет првенства од 2000 до 2010 година. Вкупно, Џексон има освоено 11 НБА титули како тренер, надминувајќи го претходниот рекорд од девет поставени од Ред Ауербах. Исто така, освои две првенства како играч со Никс во 1970 и 1973 година, и го држи НБА рекордот за најмногу комбинирани првенства (13) како играч и селектор. - Истражувачки универзитет е универзитет кој очекува сите свои tenured и мандат песна факултет постојано да се вклучат во истражување, за разлика од само бара тоа како услов на почетна назначување или мандат. Таквите универзитети можат да бидат препознаени по нивниот силен фокус на иновативни истражувања и престижот на нивните имиња на брендови. Од една страна, истражувачките универзитети се стремат да регрутираат факултет кои се најбрилијантните умови во нивните дисциплини во светот, а нивните студенти уживаат во можноста да учат од такви експерти. Од друга страна, новите студенти често се разочарани да ги реализираат своите додипломски курсеви на истражувачки универзитети се премногу академски и не успеваат да обезбедат стручна обука со непосредна “реалниот свет” апликации; но многу работодавци вредност степени од истражувачки универзитети, бидејќи тие знаат дека таквите предмети развива фундаментални вештини како критичко размислување. - Феникс е главен и најнаселен град на американската држава Аризона. Со 1.563.025 луѓе, Феникс е шестиот најнаселен град на национално ниво, најнаселен државен главен град во САД, и единствен државен главен град со население од повеќе од еден милион жители. - НБА финалето е шампионската серија на Националната кошаркарска асоцијација (НБА) која се игра помеѓу западниот и источниот шампион од Конференциското финале. Првиот тим кој освоил четири натпревари во серијата најдобри од седум натпревари е прогласен за шампион во лигата и му се доделува шампионскиот трофеј на Лери О'Брајан. Победниците од 1946 до 1983 година го добија Трофејот Валтер А Браун редизајниран во 1977 година до сегашната форма. НБА Финалето се одиграло на крајот од секоја сезона на НБА и Кошаркарската асоцијација на Америка во историјата, првата се одржала во 1947 година. - Џејмс Нејсмит (6 ноември 1861 28 ноември 1939) бил канадско-американски физички едукатор, лекар, капелан, спортски тренер и иноватор. Тој ја измислил играта на кошарка на 30-годишна возраст во 1891 година. Тој ја напишал оригиналната книга за правила за кошарка и ја основал кошаркарската програма на Универзитетот во Канзас. Нејсмит живеел за да ја види кошарката усвоена како олимписки демонстрациски спорт во 1904 година и како официјален настан на Летните олимписки игри 1936 во Берлин, како и раѓањето на Националниот турнир за покани (1938) и НЦАА турнирот (1939) . - Леброн Рејмон Џејмс (роден на 30 декември 1984) е американски професионален кошаркар за Кливленд Кавалирс на Националната кошаркарска асоцијација (НБА). Џејмс има освоено три НБА шампионати (2012, 2013, 2016), четири НБА награди за највредниот играч (,), три НБА финалиња МВП награди (2012, 2013, 2016), два златни олимписки медали (2008, 2012), НБА бодовна титула, и наградата за дебитант на годината во НБА. Тој исто така е избран во 13 НБА Ол-стар тимови, 12 Ол-НБА тимови и шест Ол-дефанзивни тимови, и е водечки стрелец на сите времиња на Кавалирс. - Спрингфилд е град во западниот дел на Нова Англија, и седиште на округот Хемпден, Масачусетс, САД. Спрингфилд седи на источниот брег на реката Конектикат во близина на нејзиниот слив со три реки: западната река Вестфилд, источната река Чикопи, и источната река Мил. Заклучно со Пописот во 2010 година, населението на градот изнесувало 153.060. Митрополитот Спрингфилд, како една од двете метрополитенски области во Масачусетс (другата е Голем Бостон), имаше проценето население од 698.903 заклучно со 2009 година. - Аризона (о'одхам: “Al onak” [ai onak]) е држава во југозападниот регион на САД. Исто така е дел од западните Соединети Американски Држави и Планинскиот Запад држави. Таа е шеста по големина и 14-та најнаселена од 50-те држави. Нејзиниот главен град и најголем град е Феникс. Аризона е една од државите Четири агли. Таа има граници со Ново Мексико, Јута, Невада, Калифорнија, и Мексико, и една заедничка точка со југозападниот агол на Колорадо. Границата на Аризона со Мексико е долга 389 милји (626 км), на северната граница на мексиканските држави Сонора и Долна Калифорнија. - Чикаго (или), официјално Градот Чикаго, е третиот најнаселен град во САД, и петти најнаселен град во Северна Америка. Со над 2,7 милиони жители, тој е најнаселен град во државата Илиноис и Средниот западен САД, и окружно седиште на округот Кук Каунти. Метрополитенската област во Чикаго, честопати нарекувана Чикаголанд, има скоро 10 милиони луѓе и е трета по големина во САД - Гордон Гунд (роден на 15 октомври 1939 година) е американски бизнисмен и професионален сопственик на спорт. Тој е извршен директор на Gund инвестициска корпорација. Тој е поранешен косопственик на Сан Хозе Шаркс (Национална хокеарска лига) и поранешен главен сопственик на Кливленд Кавалирс (Национална кошаркарска асоцијација) и во моментов е малцински сопственик на Кавалирс. Гунд го изгубил видот на ретинитис пигментоза и бил ко-основач на “Фондацијата Борба против слепило. “- НБА драфтот од 2003 година се одржа на 26 јуни 2003 година, во The Theatre во Медисон Сквер Гарден во Њујорк, Њујорк. НБА објави дека 41 колеџ и средношколци и рекордни 31 интернационалец поднеле како кандидати за рано влегување за НБА драфтот во 2003 година. Кливленд кавалирс, кој имаше 22,50 проценти веројатност да го добие првиот избор, победи на драфт-лотаријата на НБА на 22 мај, а претседателот на Кливленд, Гордон Гунд изјави дека потоа неговиот тим ќе го избере Леброн Џејмс. Детроит Пистонс и Денвер Нагетс беа второ и трето, соодветно. - Христијанската асоцијација за млади мажи (попозната како ИМКА или едноставно Y) е светска организација со седиште во Женева, Швајцарија, со повеќе од 57 милиони корисници од 125 национални здруженија. Основана е на 6 јуни 1844 година од страна на Џорџ Вилијамс во Лондон и има за цел да ги стави христијанските принципи во пракса преку развивање на здраво “тело, ум и дух”. Овие три агли се рефлектираат од различните страни на (црвениот) триаголникдел од сите логоа на ИМКА. - NBA Draft лотаријата е годишен настан кој се одржува од 1985 година од страна на Националната кошаркарска асоцијација (НБА), во кој тимовите кои таа година го пропуштиле плејофот учествуваат во процес на лотарија за утврдување на нацрт-редоследот во НБА драфтот. Во НБА драфтот, тимовите ги добиваат правата за аматерски американски колеџ кошаркари и други подобни играчи, вклучувајќи ги и меѓународните играчи. Победникот на лотарија ќе го добие првиот избор во нацртот. Терминот “лотарија пик” означува нацрт пик чија позиција се одредува преку лотарија, додека тимовите кои не се плејоф вклучени во процесот често се нарекуваат “лотарија тимови. “- Кошарката е спорт кој го играат две екипи од по пет играчи на правоаголен терен. Целта е да се пука топката преку обрач во дијаметар и монтирани на висина од да backboards на секој крај на судот. Играта била измислена во 1891 година од д-р Џејмс Нејсмит, кој ќе биде првиот кошаркарски тренер на Канзас Џејхокс, една од најуспешните програми во историјата на играта. Кој објектен ентитет има однос на 'место на раѓање' со субјектот 'Томи Смит '? Избори: - Аризона - Обурн - Баџа - најдобар - бостон - Канада - канадски - центар - шарлот - чикопи - чикопи - кливленд - конектикат - суд - датум - денвер - детроит - даглас - англија - форт вејн - форум - женева - Гордон - Хампден каунти - дом - Илиноис - Јордан - Канзас - лос Анџелес - маду - сон - морис - мексико - мичиген - нова англија - ново мексико - њу јорк сити - на - охајо - филип - феникс - сан хозе - скот - страна - спрингфилд - стенли - јаки - швајцарија - сад - ѕидови - вејн - Вилијамс - победник - јорк - млад
Одговор: