Сумирајте го овој напис:

Фокусираните индексирања се збирки на често ажурирани webcrawl податоци од тесни (наспроти широки или широки) веб-индексирања, често фокусирани на еден домен или поддомен. |||| ЗАТВОРИ Надвор од судницата во Санфорд, Фла., поддржувачите на Трејвон Мартин реагираат на веста дека Џорџ Цимерман е прогласен за невиновен за убиство од втор степен и убиство во смртта на Трејвон. VPC

Може да се испитаат и други правни опции.

Бриџит Велч од Тампа ги задржува солзите откако Џорџ Цимерман беше прогласен за невиновен во судската куќа на округот Семинол во Санфорд, Фла. (Фото: Крег Бејли, Флорида денес) Приказна Определување Уважениот Ал Шарптон ја нарекува пресудата “ѕверство”

NAACP го повика Министерството за правда да ги извршуваат обвиненијата за граѓански права против Цимерман

Лидерите апелираат за смиреност

Гневните групи за граѓански права во неделата притискаа за нови кривични пријави по ослободителната пресуда на Џорџ Цимерман за убиство од втор степен и убиство во судница во Флорида.

На веб-сајтот NAACP опремен онлајн петиција -- исто така објавена на либералниот сајт MoveOn.org -- барајќи од Министерството за правда да донесе федерални обвиненија против Цимерман во февруари 2012 фатална пукање на Trayvon Мартин.

“Најфундаменталното од граѓанските права — правото на живот — било прекршено ноќта кога Џорџ Цимерман го демнел, а потоа му го одзел животот на Трејвон Мартин”, се вели во петицијата. “Бараме Министерството за правда да поднесе граѓански права (кривични) обвиненија против г-дин Цимерман за оваа егрегична повреда”.

Портпаролката на Министерството за правда, Дена Ајверсон, во неделата издаде соопштение во кое вели дека федералните обвинители продолжуваат да ги разгледуваат доказите во случајот, вклучувајќи и сведочење од државниот судски процес.

“Обвинителите ќе утврдат дали доказите откриваат кривично прекршување на некој од ограничените федерални статути за кривични граѓански права во рамките на нашата надлежност, и дали федералното обвинителство е соодветно”, рече Ајверсон.

Барбара Арнвин, извршен директор на Адвокатскиот комитет за граѓански права според законот, притисна за тие обвиненија, минирајќи ја државната пресуда како “трагичен спонтан абортус на правдата”. Таа, исто така, го повика семејството на Трејвон да продолжи со граѓанска тужба.

“Без оглед на тоа како гледате на оваа ситуација, да не беа постапките на господинот Цимерман, Трејвон Мартин и денес ќе беше жив со своето семејство”, рече Арнвин.

Таа рече дека се надева дека пресудата ќе предизвика национален разговор за расното профилирање и “скршениот систем на кривичната правда”.

Откако пресудата беше објавена во саботата навечер, јасно потресениот претседател на НААЦП Бенџамин Тод Љубоморен рече: “Ова е срцепарателен момент. Ова за многумина ќе потврди дека единствениот проблем со Новиот Југ е тој зафаќа исто време и простор како стариот Југ”.

НЕ ВИНОВЕН: Цимерман ослободен

“СИСТЕМОТ ПРОПАДНА”: Толпите реагираат на пресудата

Тој референцираше уште едно убиство на црна младина што многумина го споредија со убиството на Трејвон Мартин, убиството од 1955 година на 14-годишниот Емет Тил, кој беше убиен во Мисисипи за наводно флертување со бела жена. “Случајот на Трејвон Мартин фокусираше една генерација на ист начин на кој случајот Емет Тил се фокусираше пред една генерација 60 години. Се надевав дека овој пат ќе добиеме пресуда која одговара на тежината на случајот”.

Преподобниот Ал Шарптон, кој предводеше илјадници демонстранти во Санфорд кои бараат кривично гонење на убиецот на Трејвон, пресудата ја нарече “тажен ден во земјата” и “шлаканица во лице на оние кои веруваат во правдата во оваа земја”.

“Мислам дека ова е ѕверство”, рече Шарптон. “Тоа е веројатно една од најлошите ситуации што сум ги видел”.

Џеси Џексон ја нарече пресудата “Стара Јужна правда”.

“Разочаран сум и сум тажен за семејството”, рече Џексон.

Додека пресудата на жирито беше дробење удар за многумина, немаше извештаи за сериозни немири до рано во неделата наутро. Властите во родниот град на Мартин Мајами и во Мајами Гарденс, каде живее неговиот татко, соопштија дека улиците биле тивки.

Демонстрантите излегоа на улиците на четири калифорниски градови, а имаше и извештаи за демонстранти кои кршат прозорци и оштетуваа автомобили во Оукланд, соопштија официјалните претставници на почетокот на неделата.

Поддржувачите на Трејвон Мартин чекаат пред Центарот за кривична правда на округот Семиноле за пресудата да биде објавена во судењето за убиството на Џорџ Цимерман на 13 јули 2013 година во Санфорд, Фла. (Фото: Скот Олсон, Гети Имиџис)

Во Чикаго околу 40 луѓе скандираа “Правда за Трејвон!” како што маршираа низ улиците во саботата вечерта, според The Chicago Tribune.

Во Санфорд, Тристан Бејли (15), кој беше надвор од судската куќа на округот Семинол, беше запрепастен откако ја слушна пресудата. “Не знам што да кажам”, рече тинејџерката, која се идентификува со Трејвон Мартин. “Тој беше само тинејџер, обидувајќи се да ги живее своите соништа”.

Шенон Мики, 41, исто така, беше разочаран. “Сите бевме нервозни кога знаевме дека пресудата се спушта”, рече Мики. “Тоа беше чувство на шок. И неверојатна тага”.

Во Детроит, Уважениот Чарлс Вилијамс Втори, претседател на Националната акциона мрежа на Мичиген и пастор на историскиот крал на Детроит, Соломон Баптистичка црква, рече дека планира специјална молитвена служба во црквата за да се моли за семејството Мартин.

“На Југот, сè уште е тешко за Афроамериканец да добие правда”, рече Вилијамс. “Г-дин Цимерман заслужи барем убиство и жирито дури и не би го стори тоа. Не постои верба во поротниците или во разновидноста на процесот”.

Вилијамс рече дека Националната мрежа за акција ќе ги испита правните опции. “Ние ќе продолжиме со нашите повици за правда за Trayvon Мартин”, рече тој.

Во Форт Маерс, Фла., луѓето изразија чувства на гнев, вознемиреност и загриженост за одржување на мирот веднаш по пресудата.

“О, добрина, ова е нереално за мене. Многу сум вознемирена “, изјавила Антоанета Андерсон (48), вработена во училишниот округ која е Афроамериканка. “Тоа покажува дека не сме еднакви во правосудниот систем”.

Џо Д'Алесандро, 74-годишен поранешен државен адвокат кој сега има приватна правна пракса, имаше поинакво преземање: “Никогаш не мислев дека државата има случај на убиство од втор степен”, рече тој. “Самоодбрана фанфари сите. Само се надевам дека нема насилство”.

И покрај неговото разочарување од пресудата, Љубоморен повика смиреност. “Важно е јавноста да се фокусира на фактот дека сè уште има дополнителни можности за одржување на овој човек одговорен и негово изведување пред лицето на правдата”, рече тој. “Тоа е од клучно значење дека луѓето се задржи на мирот и да се фокусира својата енергија на поттикнување на федералните власти да бидете сигурни дека Цимерман е повикан на одговорност за преземање на животот на младиот Trayvon Мартин.”

Џексон, исто така, повика на смиреност. “Се надевам дека ќе има достоинство и дисциплина, а не улична правда”, рече тој. “Не можеме да ја обесчестиме невината крв на Трејвон Мартин со акти на насилство”.

Жителот на Тампа Крег Вудорд го донесе својот 13-годишен син, Данте, во судницата во саботата попладне за да ја гледа историјата во изработката. Данте носеше сина маичка со качулка и носеше кеса со бонбони Shittles и лименка лубеница Аризона ладен чај.

“Мојот син е 13”, рече Крег Вудорд. “И тоа можеше да биде тој. Па моето срце навистина, навистина излегува на семејството Мартин, кои го изгубија својот син што правеше апсолутно ништо лошо.

“Но, никој не победи вечерва. Џорџ Цимерман е слободен, но мора да излезе во општеството — живеејќи со многу луѓе кои не го сакаат”.

Придонесувајќи: Мекензи Рајан и Рик Нил од Флорида Денес; Џон Мудро, Детроит Слободен печат; Лора Ruane, The News-Press во Форт Маерс, Фла.; Асошиетед прес

Прочитајте ја или Споделете ја оваа приказна: http://usat.ly/16Bowrm |||||| Дарил Паркс, адвокатот на семејството на жртвата на убиството на Флорида, Трејвон Мартин, демурирал во неделата дали семејството го поддржало повикот на НААЦП за Министерството за правда да го гони Џорџ Цимерман.

На прашањето на “Fox News Sunday” дали семејството, кое не се појави во судницата кога се читаше пресудата, беше поддршка, Паркс одложи.

“Убавината на нашата земја е во тоа што имаме неколку нивоа на власта, неколку аспекти на законите и дека различни времиња се применуваат различни аспекти”, рече Паркс. “Различни закони важат во различно време, различни места важат во различни периоди. Тоа би било поинаква арена”.

(ФОТОГРАФИИ: Џорџ Цимерман судење)

Претседателот на NAACP, Бенџамин Љубоморен, во соопштението рече дека неговата организација “ќе ги следи обвиненијата за граѓански права со Министерството за правда” и “ќе продолжи да се бори за отстранување на законите на Stand Your Ground во секоја држава и нема да се одмориме додека не се забрани расното профилирање во сите негови форми”.

Поротата доцна вечерта во саботата го прогласи Зимерман за виновен за убиство од втор степен. Цимерман, исто така, беше ослободен од обвиненијата за убиство од убиство.

Прочитајте повеќе за: NAACP, Одделот за правда, Trayvon Мартин, Џорџ Цимерман |||| Јавниот обвинител Ерик Холдер Ерик Х. ХолдерСем Кловис е ужасен пик за носителот на USDA: Обама никогаш не ме праша да размислам за намалувањето на случајот Шумер: Трамп мора да го повлече номинираниот од USDA за да покаже дека не “толерира омраза” ПОВЕЌЕ се соочува со клучна одлука за тоа дали да притисне федерални граѓански права обвиненија против Џорџ Цимерман, откако чуварот од соседството беше ослободен во саботата во пукањето смртта на невооружениот црн тинејџер Трејвон Мартин.

NAACP и други водечки групи за граѓански права притискаат Холдер да отвори федерален случај против Цимерман, откако тој беше прогласен за невиновен за обвиненијата за убиство од втор степен и убиство од страна на поротата на Флорида.

РЕКЛАМА

Јавниот притисок го остава Холдер, првиот афроамерикански јавен обвинител на нацијата, кој се соочува со тешка одлука за контроверзен случај кој го зграпчи вниманието на нацијата и предизвика обновена дебата за расното профилирање.

Во соопштението од претседателот на NAACP, Бен љубоморен, групата за граѓански права рече дека тие “не се направени барајќи правда за Трејвон Мартин”.

“Најфундаменталните граѓански права - правото на живот - беше прекршено ноќта кога Џорџ Цимерман демнеше, а потоа го одзеде животот на Трејвон Мартин. Бараме Министерството за правда да поднесе обвиненија за граѓански права против г-дин Цимерман за ова егрегично прекршување “, рече групата во петицијата откриена во саботата навечер. “Ве молиме обратете се на патувањата на трагичната смрт на Трејвон Мартин со дејствување денес.”

Во неделата на Си-Ен-Ен, лидерот за граѓански права Уважениот Џеси Џексон, исто така, побара Министерството за правда да “интервенира” и “да го однесе ова на друго ниво”.





Многу демократски пратеници, исто така, се приклучи на тие повици, со претставник Стив Коен (Д-Тен.) tweeting порака од Љубоморен барајќи за DOJ да дејствува.

Претставникот Jerеролд Надлер (Д-Н.Ј.) напиша на Твитер дека е “длабоко натажен” од пресудата, но беше “задоволен што ДОЈ продолжува да ги оценува доказите”.

DOJ започна преглед на пукањето претходно оваа година и Холдер рече дека тие ќе преземат соодветна акција ако имаат докази за кривично дело за граѓански права.

“Ако најдеме докази за потенцијално федерално кривично кривично дело за граѓански права, ќе преземеме соодветна акција, и на секој чекор, фактите и законот ќе нè водат напред”, рече Холдер во говорот во април пред Националната мрежа за акција на Ал Шарптон.

Но, Холдер предупреди во следните забелешки дека ДОЈ се соочува со “многу висока бариера” кога бара да донесе федерални кривични пријави во такви случаи.

Одлуката за дејствување против Цимерман откако поротата го ослободи, исто така, може да го стави Холдер повторно во расчекор со републиканските пратеници, со кои има спорни односи.

Домот го изгласа со презир минатата година, откако тој не успеа да ги преврти документите што беа повикани во сондата на програмата за следење на оружје на АТФ, Операција Брзи и бесни.

Холдер, исто така, се соочи со конгресниот гнев поради истрагата на DOJ за новинарите поради протекувањето на националната безбедност, вклучувајќи ги и прашањата за тоа дали лажел кога сведочел пред Конгресот дека не бил свесен за напорите за гонење на новинарите.

Холдер зборуваше во април за пукањето смртта на Trayvon Мартин лично, велејќи дека “како родител, јас реагираше на тоа.”

“Ова е болка што ниту еден родител не треба да ја издржи. Поимот да мора да се закопа дете е нешто што е, мислам дека на некој начин за родител, крајната болка “, рече Холдер.

“Примарната одговорност што ја имаме во Одделот за правда е да ја поддржиме државата во нејзината тековна истрага, да направиме своја темелна и паралелна истрага која сме во процес на правење и да се обидеме да ја решиме оваа материја на што пофер и да завршиме начин и најбрзо што можеме.” ||||| Забелешка на уредникот: Судењето на Џорџ Цимерман: Што се случи? Што е следно? Гледајте специјален “Андерсон Купер 360" вечерва во 8 ЕТ на Си-Ен-Ен.

(Си-Ен-Ен) - Ова може да звучи како правна загатка:

Поротата на Флорида го изрече Џорџ Цимерман за невиновен за убиството на Трејвон Мартин.

Но, судот сè уште може да го смета за одговорност за смртта.

Семејството на Мартин досега само коментираше дека сака јавноста да ја почитува пресудата на судот во Флорида.

Две опции, сепак, се достапни: Граѓански тужба, или тужба за граѓански права. Иако звучат слично, тие се многу различни.

Граѓанска тужба овозможува една страна да бара парична отштета против друга за предизвикување физичка или емоционална штета, без оглед на исходот од кривично судење.

Тужбата за граѓански права вклучува кривични пријави за кршење на нечии граѓански права, кои се заштитени според федералниот закон.

Од федералните се бара да дејствуваат

Граѓански костум

Земете што се случи со О Џеј Симпсон пред 17 години.

Откако кривичниот суд го ослободи од обвиненијата во убиството во 1994 година на неговата поранешна сопруга Никол Браун Симпсон, граѓанскиот суд го одржа одговорен во 1997 година за нејзината “неправосилна смрт”.

Тоа му наложило да му плати на нејзиното семејство повеќе од 33 милиони долари отштета. Различни судови потоа одземени Симпсон на секое средство тие би можеле да добијат своите раце на.

Погрешната смрт е полесно да се докаже отколку убиство или убиство.

Обвинетиот може да биде одговорен, дури и ако тој или таа немале намера да предизвикаат смрт на жртвата, според законот на Флорида.

Едноставна небрежност е доволна, ако резултира со смрт.

Дали Цимерман постапил несовесно, кога излегол од своето возило за да го гони Мартин пеш додека носел пиштол -- иако оператор на 911 му рекол да не?

Дали 17-годишникот сè уште би бил жив ако Зимерман не го сторил тоа?

Тоа се прашања кои адвокатот за семејството на Мартин сигурно би ги поставил во неправосилна смртна тужба.

Семејството на Мартин досега не давало никакви индикации дека сака да изврши дополнителен костум.

Но, некој друг има.

Тато на Трејвон: Моето срце е скршено, мојата вера не е

Костум за граѓански права

NAACP врши притисок на Министерството за правда на САД да поднесе тужба за граѓански права.

Тие го обвинуваат Цимерман за расно профилирање што довело до смртта на Мартин -- навод кој Цимерман, неговото семејство и неговите приврзаници го негирале.

Анализа: Улогата што ја одигра трката

“Најосновните на граѓанските права -- правото на живот -- беше прекршен ноќта Џорџ Цимерман stalked, а потоа го одзеде животот на Trayvon Мартин”, рече групата.

Претседателот на НААЦП, Бенџамин Љубоморен, изјави за “Состојбата на Унијата” на Си-Ен-Ен во неделата дека забелешките дадени од Цимерман и луѓето кои живеат во неговото соседство Санфорд, Флорида, предизвикале загриженост на групата.

“Кога ќе ги погледнете (Цимермановите) коментари, и кога ќе ги погледнете коментарите дадени од млади црни мажи кои живееле во тоа соседство за тоа како се чувствувале особено насочени од него, постои причина да бидете загрижени дека расата била фактор зошто тој ги таргетирал младите Трејвон”, рече Љубоморен.

Наводите на лидерот на НААЦП во неделата привлекоа остри критики од Роберт Цимерман Џуниор, кој тврдеше дека интервјуата на ФБИ веќе покажале дека неговиот брат не е расист.

“Јас не мислам дека (Љубоморен) прави нешто за граѓанските права со овековечување на наратив кој сега е докажано лажен.... Тие се истражува мислам дека за три десетина од неговите најблиски пријатели и познаници. И не постои никакво мастило на расизам. Всушност, има докази за да се покаже спротивното “, рече тој. “Јас би ги охрабри да се излади нивните авиони, им даде на сите некои време да се вид на процесот што се случува. Агитацијата не ни помага. Тоа не прави никому добро во моментов”.

Преподобниот Џеси Џексон изјави за “Новиот ден” на Си-Ен-Ен во неделата дека неговата коалиција “Виножито ПУШ” исто така сака Министерството за правда да ги разгледа можните прекршувања на граѓанските права во случајот.

“Има Трејвон во секој град”, рече тој. “Затоа Министерството за правда има улога, да се погледне во овој образец, бидејќи еднаква заштита според законот останува неостварлива”.

Одделот за правда не одговори директно на побарувачката на NAACP. Таа има посебна федерална истрага се случува.

“Искусните федерални обвинители ќе утврдат дали доказите откриваат кривично прекршување на кој било од ограничените федерални статути за кривични граѓански права во рамките на нашата јурисдикција и дали федералното обвинителство е соодветно во согласност со политиката на одделот со која се регулира последователното федерално обвинителство по државното судење”, се вели во соопштението од неделата.

Тоа е законски пат кој работел во случајот на Родни Кинг, кого Лос Анџелес полицајци clubbed надолу во 1991 година по бркотница со автомобили.

Тепањето на афроамериканецот беше фатено на видео и подоцна емитувано на новинските преноси.

Кога кривичен суд не успеа да ги осуди белите службеници за полициска бруталност, во Лос Анџелес следеа немири поради наводната расна дискриминација.

Одделот за правда поднесе тужба за граѓански права против службениците, тврдејќи расно профилирање, а двајца беа осудени во 1993 година, како резултат.

Судот ги осуди на 30 месеци во федерален затвор.

Кетрин Е.Шоишет и Џесика Јелин придонесоа за овој извештај. |||||

Резиме: