(Си-Ен-Ен) Семејството на мексиканскиот националец смртно застрелан од полицијата во Паско, Вашингтон, поднесе барање од 25 милиони долари против градот во кое се тврди дека тројца офицери го убиле невооружениот човек “стил на егзекуција”.

Антонио Замбрано-Монтес (35) беше застрелан од полицијата во вторникот откако наводно фрлал карпи кон возилата и службениците на Паско.

Градот и полициската управа не го коментираа тврдењето, изјави во саботата менаџерот на градот Паско, Дејв Забел.

Случајот привлекува внимание затоа што на видео објавено на Јутјуб се гледа како Замбрано трча преку улица со полицијата во потера пред да биде смртно застрелан. Пукањето предизвика локални протести и гнев од она што некои велат дека е уште еден пример за полициска бруталност и прекумерна сила против невооружен човек кој е малцинство.

Вдовицата на Замбрано-Монтес, Тереза Де Хесус Мераз Руиз (32) и двете малолетни ќерки на двојката обвинија тројца службеници на Паско во “убиството” на Замбрано-Монтес, според барањето поднесено во петокот.

Антонио Замбрано-Монтес

Еден службеник, Рајан Фланаган, “има претходна историја на службено недолично однесување во прашањата за граѓански права”, се наведува во тврдењето. Другите двајца офицери се Адам Рајт и Адријан Аланиз, се вели во тврдењето.

Фланаган е деветгодишен ветеран; Рајт, инструктор за огнено оружје со осумгодишно искуство; и Аланиз, офицер со две години на работа, изјавија официјални лица.

Загрижен мексикански дипломат

Во меѓувреме, мексиканскиот конзул во Сиетл, Едуардо Бака, во четвртокот му напиша писмо на шефот на полицијата Роберт Мецгер во кое изразува “длабока загриженост поради неоправданата употреба на смртоносна сила против невооружен мексикански националец од страна на полицајците”.

САМО ГЛЕДАШЕ Полицијата пука искри бес Replay Повеќе видеа... МОРА ДА ГЛЕДААТ Полицијата пукање искри бес 01:53

Бака побара темелна истрага “во согласност со одредбата Виенската конвенција за конзуларни работи, на која страни се и Мексико и САД”.

Во петокот, Мецгер напиша писмо до Бака во кое наведува дека одделот Паско и другите адвокатски агенции ги истражуваат “околностите околу инцидентот”.

Кога единица за специјални истраги во Три-Сити ќе го заврши својот распит, извештајот ќе биде проследен до обвинителството на округот Френклин, напиша Мецгер.

Полицијата тврди дека Замбрано-Монтес фрлал карпи врз автомобилите и камионите кога бил соочен со службениците. Офицерите се обиделе со “гласовни команди и сила на ниско ниво”, и користеле тизер, соопшти полицијата, но тие напори биле неуспешни.

Откако двајца службеници беа погодени со карпи -- најмалку еден од нив голем колку софтбол -- полицијата соопшти дека службениците прибегнале кон смртоносна сила.

Не разбрав англиски

Семејството на Замбрано-Монтес им рече на новинарите дека не би можел да ги разбере командите.

“Тој не разбираше англиски и тие разговараа со него на англиски”, рекол еден братучед. “Зошто да не се добие шпанска офицер?”

Инцидентот започнал, според тврдењето, во вторникот околу 5 часот по полноќ кога Замбрано-Монтес бил осомничен за фрлање карпи.

Многу кратка средба се случила помеѓу Замбрано-Монтес и полицијата, “при што службениците можеби се обиделе да го тизеруваат”, се вели во тврдењето.

Замбрано-Монтес се одвоил од офицерот и тргнал од нив во крстосницата, се вели во тврдењето.

“Тој им се врати на службениците”, се вели во тврдењето. “Во овој момент, офицерите почнаа да пукаат кон г-дин Замбрано-Монтес.

“Откако господинот Замбрано-Монтес стигна од другата страна на улицата и се качи на тротоарот, продолжи да се оддалечува од службениците со рацете надвор каде што можеа да се видат, повторно покажувајќи дека нема нож, нема пиштол или ништо друго во рацете што ќе предизвика закана за тројцата службеници кои потоа беа наредени на тротоарот позади... Антонио Замбрано-Монтес “, се тврди во тврдењето.

“Додека г-дин Замбрано-Монтес се сврте кон офицерите, сите тројца службеници отпуштија повеќе круга, убивајќи го Антонио Замбрано-Монтес на тротоарот пред бројни бизниси”, се наведува во тврдењето.

“Во времето кога тој беше застрелан и убиен, егзекуција стил, од страна на тројцата офицери именувани овде, во сред бел ден, и без нож или огнено оружје во рацете, и за спроведување на фрлање карпи во порано време, г-дин Zambrano-Монтес претставуваше никаква опасност за тројцата службеници, така што тие беа оправдани во употребата на смртоносна сила...”, се вели во тврдењето.

САМО ГО ГЛЕДАЛ ГРАДОНАЧАЛНИКОТ: Антонио Мартин не е Мајкл Браун реприза Повеќе видеа... МОРА ДА ГО ГЛЕДА ГРАДОНАЧАЛНИКОТ: Антонио Мартин не е Мајкл Браун 04:06

Во тврдењето се обвинува полицијата за напад, батерија, намерно и несовесно нанесување емоционална вознемиреност, погрешна смрт и кршење на граѓанските права.

Престрелки вклучени во полицијата

Во тврдењето се вели дека инцидентот е трето фатално пукање од службеник на Паско “за многу краток временски период”, и го обвини градот дека “задржува службеници кои имале докажана историја на кршење на граѓанските права против латино/шпанската заедница” и “дозволувајќи и поттикнување на отворено расно (анимус) кон шпанската /латино заедница во рамките на полицискиот оддел Паско”.

Пукањето смрт Замбрано-Монтес беше четвртиот фатален офицер-вклучени пукање во Паско во изминатите седум месеци, изјави портпаролот на градот Џон Funfar. Една од тие престрелки, сепак, вклучуваше заменик од округот Бентон, иако Паско е во округот Френклин, рече Фунфар. Според “Три-сити хералд”, офицерите биле расчистени во другите три престрелки.

Коронерот рече дека неговата канцеларија ќе спроведе посебна истрага во случајот Замбрано-Монтес со шест членови на заедницата, откако истрагата за спроведување на законот ќе заврши.

Адвокатот на семејството, Џорџ Трехо, рече дека приврзаниците требало да маршираат во сабота од парк до Градското собрание и полициската управа.

Во средата, околу 100 демонстранти маршираа пред Градското собрание на Паско, при што некои скандираа “Тоа беше само карпа”, објави Филијалата на Си-Ен-Ен КЕПР.

Пукањето доаѓа во период на затегнати односи меѓу полицијата и заедницата по смртните случаи вклучени во полицијата минатото лето на Ерик Гарнер (43) на Стејтн Ајленд во Њујорк и Мајкл Браун, 18, во Фергусон, Мисури.

САМО ГЛЕДАНО Снимањето на Тамир Рајс пресуди убиство Реприза Повеќе видеа... МОРА ДА ГЛЕДААТ Пукањето на Тамир Рајс пресуди убиство 02:27

Медицинскиот испитувач пресуди смрт Гарнер 17 јули убиство поради компресија на вратот и градите, кога тој беше симнат од страна на службеник користење chokehold. Неговата смрт предизвика улични протести, преглед на полициските процедури и повици за федерална истрага за граѓански права. Големата порота одби да го гони офицерот Даниел Панталео во случајот.

Неколку недели подоцна, полицаецот од Фергусон, Дарен Вилсон, го застрелал Браун по расправија на улица.

Смртта на Браун, кој беше невооружен, го нафрли во првите редови прашањето за употреба на смртоносна сила на спроведување на законот. Големо жири одби да го гони Вилсон, одлука која доведе до национални демонстрации. ||||| Фото реклама Продолжи со читање на главната приказна

ПАСКО, Измијте. - Протестот што се одржа овде во саботата поради полициското убиство на берач на јаболка роден во Мексико имаше воздух на жалостен семеен пикник.









Околу 500 луѓе се собраа во парк за да протестираат против смртта на Антонио Замбрано-Монтес (35), кој беше убиен во вторникот откако тројца офицери го бркаа низ прометна раскрсница со нацртани пиштоли. Додека се сврте да се соочи со нив, кревајќи го оружјето, тој беше исечен од нивните куршуми.

Според полициските извештаи, г-дин Замбрано-Монтес фрлал карпи врз автомобили и службеници.

Неговата смрт беше фатена на видео од случаен минувач и снимката е широко распространета на социјалните медиуми, поттикнувајќи гнев кај главно шпанската популација на овој тивок земјоделски центар во јужниот дел на државата Вашингтон и цртајќи споредби со снимањето на невооружениот црн тинејџер, Мајкл Браун, во Фергусон, Мо.

“Она што се случи можеше да му се случи на секое семејство, на моето семејство”, изјави Марија де лос Анџелес Перез (42), која беше дојдена од блискиот Кењуик за да ја покаже својата поддршка. Таа почна да плаче меко додека им сигнализираше на нејзините двајца синови, Сантијаго и Самоил.

Семејството на г-дин Замбрано-Монтес се насели во регионот - многумина дојдоа тука пред повеќе од една деценија за да соберат јаболка и аспарагус на локалните полиња. Десетици братучеди, тетки и соседи присуствуваа на настанот. “Не можеме да сметаме на праведна влада”, рече една братучетка, Роза Циснерос-Замбрано (50) во интервју пред протестот. “Само на праведен Бог”.

Поддржувачите држеа знаци на англиски и шпански јазик, повикувајќи ги офицерите да “ја користат вашата обука не вашите пиштоли” и повикувајќи на “заштита, а не заплашување”. Еден човек, земајќи го микрофонот, викна во толпата “Сите ние сме Антонио”.

Но, протестот се одржа помалку витриол од оние што roiled Фергусон во деновите по смртта на г-дин Браун. Лидерите тука повикаа на мир и побараа демонстрантите да ги отстранат маските. Настанот беше покриен со настап од човек по име Фермин Круз, 42, кој струмираше гитара и пееше песна наречена “El Inmigrante”, за човек кој посакуваше тој да биде дрво, па никогаш не би морал да ја напушти својата татковина. Како што пееше, многу жени се држеа едни со други.

Исто така, на протестот беше и група од четири лица кои беа дојдени да покажат поддршка за полицијата во Паско и поставија преклопни столици на работ на собирот.

Групата го вклучувала Кенет Тејлор (60), пензиониран полицаец чиј партнер бил убиен за време на сообраќајно запирање. “Социјалните медиуми имаат тенденција да ги поттикнуваат луѓето”, рече тој, додавајќи дека луѓето треба да почекаат додека не се спроведе целосна истрага пред да донесат заклучоци за тоа дали пукањето било законито.

“Она што ме вознемири е непосредното убедување”.

Полициските оддели во областа се вклучени во четири други фатални престрелки во последните седум месеци, а оваа го привлече националното внимание кон полициските практики во областа Три-градови, група општини со население од околу 250.000.

Полициската управа Паско, во врска со соседните одделенија, ќе спроведе истрага за да утврди дали треба да се покренат обвиненија против службениците. Тие се ставени на отсуство, во очекување на исходот.

Коронерот на округот Френклин изјави дека ќе нареди истрага за убиството, редок потег кој ќе овозможи порота од шестмина да утврди дали убиството било оправдано.

Градските власти избраа да не учествуваат во демонстрацијата — тие, сепак, ги слушаа демонстрантите.

Средината на протестот, Дејв Забел, управителот на градот, стоеше на границата на собирот, облечен во каки бои. Можеше да слушне гласови во подем над микрофонот - и тој ги пофали жителите за нивниот одмерен одговор на убиството. “Тие му веруваат на процесот”, рече тој. |||||| Но, овде во Паско, град од 68.000 кој е 56 отсто шпанско, јавното убивање ја прободе емигрантската енклава, поттикнувајќи протести кои привлекоа стотици и истакнувајќи поделба помеѓу сè поголемото латино население во градот и неговата структура на моќ - полицијата, градската власт - која останува во голема мера бела.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Додека многу Хиспанци најдоа работа и стабилен, ако не и особено богат, живее овде, убиството привлече внимание на нивниот недостаток на моќ. И, како и со црнците во Фергусон, тоа е интензивирана чувства меѓу Хиспанците дека тие остануваат жители од втор ред, и покрај нивните длабоки корени тука, дефинирани од страна на многу латино продавници кои сега доминираат во главната сообраќајница, Луис Стрит.

“Го имаа како елен, ловејќи го”, рече Марија Паниагуа (41), жител со шест деца. “Што се случува кога едно од моите деца ќе влезе во џем и трча. Ќе го соборат ли?”

Фото

Иако латино работниците се тука од најмалку 1960-тите, привлечени од работни места кои собираат овошје и аспарагус во огромните полиња во регионот, малкумина се преселија во спроведување на законот или градската власт. Од 68 офицери во градот, 14 се шпанска. Десетина офицери течно зборуваат шпански, а некои жители ги наведуваат јазичните бариери кои ги комплицираат интеракциите со полицијата. Градскиот совет има еден латино член. Петчлениот училишен одбор, кој надгледува систем кој е 70 отсто латино, типично има еден или двајца латино членови, но оваа година нема ниту еден.

“Луѓето конечно ги добиваат своите чувства низ целото ова прашање на Антонио”, рече Алиша Корија, 18, поранешен сосед на г-дин Замбрано-Монтес, кој модерираше неодамнешен протест, водејќи море од латино жители низ локалните улици, знаци и тупаници одржани високо. “Шпанската заедница конечно се обидува да ја има моќта”.

Сите тројца службеници вклучени во минатонеделното пукање се ставени на платено отсуство. Еден од нив, Адријан Аланиз, роден во Паско, е шпанска.

Пукањето предизвика потрага по душа кај некои градски службеници, кои, дури и кога ги повикуваат жителите да ги почекаат резултатите од истрагата, велат дека протестите откриле гнев што жубори под површината.

“Ова беше за повеќе од само Антонио”, рече менаџерот на Сити, Дејв Забел, кој ја презеде работата минатиот август. “Тоа е дел од една заедница што се појавува”, продолжи тој, “и искрено, тоа е добредојдено”.

Г-дин Замбрано-Монтес беше израснат во Мичоакан, Мексико. Тој дојде во САД пред околу една деценија за да работи во овоштарниците, изјавија членовите на семејството, кои го опишаа како и грижлив - водечки новопристигнати роднини - и проблематичен. Неговата сопруга добила наредба за заштита против него пред неколку години, рекоа тие, тврдејќи дека тој ја злоставувал. Таа, заедно со нивните две ќерки, на крајот се преселила во Калифорнија. Г-дин Замбрано-Монтес бил во земјата илегално и не зборувал англиски јазик.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Тој беше уапсен за напад врз полициски службеник во јануари 2014 година. Полицијата соопшти дека тој фрлал предмети кон службениците и се обидел да грабне офицерски пиштол. Тој се изјасни за виновен во јуни.

Последниве месеци останал без работа и се појавувал се повеќе депресивен и дезориентиран, велат неговите тетки и братучеди, откако паднал од скала во овоштарник со јаболка и ги скршил двата зглобови. Потоа, во јануари, тој бил заробен во пожар во куќа каде изнајмувал соба, во која изгореле неговите работи.

Видео

“Она што го знам е дека бил сам, дека жена му го напуштила, дека не можел да ги види своите ќерки”, рекол неговиот братучед Педро Фаријас (32). “Не знам кои беа неговите причини” за фрлање карпи кон полицијата “, но знам дека сето ова влијаеше на него”.

Постојат некои Хиспанци кои имаат истакнати позиции во Паско. Саул Мартинез е член на советот. Осум од 20 училишта во Паско се раководени од латино директори.

И Полициската управа соопшти дека работела на регрутирање на шпанските службеници во последниве години, препознавајќи ја потребата да се стигне до групата. Програмата Explorer е една од неколкуте напори за вработување. Наменет да ги обучи жителите на возраст од 14 до 21 во полициските практики, има 15 enrollees, сите освен двајца или тројца од кои се шпанска, рече капетанот Кен Роске.

Билтен Пријавете се Продолжи со читање на главната приказна Ве молиме потврдете дека не сте робот со кликнување на полето. Невалидна адреса за е-пошта. Ве молиме повторно внесете. Мора да изберете билтен за да се претплатите. Пријавете се Вие се согласувате да добивате повремени ажурирања и специјални понуди за производите и услугите на The New York Times. Ви благодариме за претплатата. Се случи грешка. Ве молиме обидете се повторно подоцна. Прикажи ги сите Њујорк тајмс билтени.

Сепак, и покрај длабоките корени овде, Хиспанците се бореле да се пробијат во највисоките ешалони во градот. Лидерите на заедницата наведуваат неколку причини, вклучувајќи апатија, недостаток на англиски вештини и образование и фактот дека многу Латиноамериканци не се граѓани и не можат да гласаат.

“Има толку многу бариери, не само јазични туку психолошки, кои делуваат како пречка”, рече Габриел Португалија (61), поранешен заменик-директор кој дошол во Паско од Мексико во 1970-тите. Тој сега е дел од групата на заедницата наречена Consejo Latino, која лобира општината за промени кои ќе им помогнат на имигрантите и нивните деца.

Видеото е во близина постојано присуство тука во последниве денови, одигра постојано на телевизиски вести во преполни тако продавници и пекари, секој пат цртање погледот на оние качен над плочи pupusas или тава dulce. Рејес Хуарез, 54, рече дека спиела малку од гледањето на тоа, замислувајќи го сопствениот син застрелан секој пат кога ќе ги затвори очите.

“Тоа е како да ја имате значката ви дава право да го одземете животот на еден Мексиканец”, рече таа.

Убиството на г-дин Замбрано-Монтес, исто така, привлече внимание на минатите обвинувања за полициско недолично однесување. Еден службеник вклучен во пукањето, Рајан Фланаган, беше обвинет во тужбата од 2012 година во која беше обвинет за употреба на прекумерна сила во 2009 година против Марија Давила-Маркез, тогаш 30.

Според тужбата, г-ѓа Давила-Маркез шетала за да ги земе своите деца од грижата за децата после работа кога офицерот Фланаган ја запрел, некако збунувајќи ја со осомничен тинејџер. Кога таа побара преведувач, тој одби, изјави нејзиниот адвокат, Вито де ла Круз. Друг офицер пристигна, рече тој, а рацете на г-ѓа Давила-Маркез беа искривени зад нејзиниот грб и нејзиното лице беше бутнато врз хаубата на жешкиот автомобил, предизвикувајќи изгореници.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Шефот на полицијата ги оправда двајцата службеници, велејќи дека нивното однесување е соодветно, рече г-дин Де ла Круз. Градот го реши тужбата за 100.000 долари. |||||
Што е резиме од еден став од горенаведениот напис?