Информации: - Due South е канадска крими серија со елементи на комедија. Серијата е создадена од Пол Хагис, продуциран од Сојуз комуникации, и ѕвезди Пол Грос, Дејвид Марсијано, Гордон Пинсент, Бо Стар, Кетрин Брухиер, Камила Скот, Рамона Милано, и подоцна Калум Кит Рени. Се кандидираше за 67 епизоди во текот на четири сезони, од 1994 до 1999 година. - Квентин Дургенс, М.П. беше канадска драмска телевизиска серија, која се емитуваше на телевизијата Си-Би-Ес од 1965 до 1969 година. Тоа беше една од првите едночасовна драмска серија продуцирана од Си-Би-Ес, и помогна да се воспостави Гордон Пинсент како главна ѕвезда во Канада. Создадена од Џорџ Робертсон, серијата првпат се емитуваше во 1965 година под наслов г-дин член на парламентот, како краткотрајна серија во рамките на драмската антологија на Си-Би-Ес “The Serial”. Беше откачена во самостојна серија и ја пренаслови “Квентин Дургенс, М.П.” во својата втора сезона. - Гордон Едвард Пинсент, CC, FRSC (роден на 12 јули 1930) е канадски актер, сценарист, режисер и драматург. Тој е познат по неговите улоги во бројни продукции, вклучувајќи ги “Далеку од неа”, “The Rowdyman”, “Џон и Мисус”, “Подарок да трае”, “Поради Јужна”, “Црвениот зелен шоу” и “Квентин Дургенс, M.P.” - Џозеф Сарџент (роден Џузепе Даниел Sorgente; 22 јули 1925 декември 2014) беше Американски филмски режисер. Иако режираше многу телевизиски филмови, неговите најпознати долгометражни дела беа веројатно театарските изданија: Акциониот филм на Бурт Рејнолдс “Белата молња”, биопикот на Грегори Пек “Макартур” и хорор антологијата “Кошмари”. Неговиот најпопуларен игран филм бил трилерот на метрото “Преземањето на Пелам Еден два три”. Сарџент освои четири награди Еми во текот на неговата кариера. - Многу љубови на Доби Гилис (исто така познат како едноставно Dobie Gillis или Max Shulman <nowiki>'s</nowiki> Dobie Gillis во подоцнежните сезони и во синдикација) е американски ситком кој се емитуваше на CBS од 29 септември 1959 година, до 5 јуни 1963 година. Серијата и неколкуте епизодни сценарија биле адаптирани од кратките раскази “Dobie Gillis” напишани од Макс Шулман од 1945 година, а првпат собрани во 1951 година под истиот наслов како и последователните ТВ серии. Шулман напиша и долгометражна филмска адаптација на неговите “Dobie Gillis” приказни за МГМ во 1953 година, под наслов “Работите на Доби Гилис” . - Вилијам Џозеф Шалерт (6 јули 1922 8 мај 2016 година) беше американски лик актер кој се појави во многу филмови и во такви телевизиски серии како “; “Пери Мејсон; Штрумфовите”; “Џеферсон тапан”; “Филип Марлоу”; “Патрола стаорец”; “Gunsmoke”; “”; “Шоуто на Пети Војводата”; “87th Precinct”; “Многу љубови на Доби Гилис”; "Волтонс”; “Хаваи пет-О”, “Квинси, М.Е.”; “Семејството на еребицата”; “Бонанза”; “”; “Оставете го на Бивер”; “Шоуто на Дик Ван Дајк”; “Љубов, американски стил”; “Паметни”; “Лоуман”; “Борба!” ; “Дивиот див запад”; и во подоцнежните години, “”, “Медиум”, “Моето име е Ерл”, и “Вистинска крв” . - Патување низ времето е концепт на движење (како на пример од човек) помеѓу одредени точки во времето, аналогно на движење помеѓу различни точки во просторот, типично користејќи хипотетички уред познат како временска машина, во форма на возило или на портал кој поврзува далечни точки во времето. Патувањето низ времето е признат концепт во филозофијата и фикцијата, но патувањето до произволна точка во времето има многу ограничена поддршка во теоретската физика, и обично само во врска со квантната механика или црвоточините, исто така познати како Ајнштајн-Розенови мостови. Во потесна смисла, еднонасочното патување низ времето во иднината преку временска дилатација е добро разбран феномен во рамките на специјалната релативност и општата релативност, но унапредувањето на голема количина на време не е изводливо со сегашната технологија. Концептот беше допрен во разни претходни дела на фантастиката, но беше популаризиран од романот “Временската машина” од 1895 година на Х. Велс, кој го помести концептот на патување низ времето во јавната имагинација, и тој останува популарен предмет во научната фантастика. - Тврдата научна фантастика е категорија научна фантастика која се карактеризира со акцент на научната точност. Терминот за прв пат се користи во печатење во 1957 година од страна на П. Schuyler Милер во преглед на Џон В. Кембел, Џуниор. и “Острови на вселената” во “Зачудувачка научна фантастика”. Комплементарниот термин мека научна фантастика, формиран по аналогија на тврдата научна фантастика, првпат се појави во доцните 1970-ти. Терминот е формиран по аналогија на популарната дистинкција помеѓу “тврдите” (природни) и “меки” (општествени) науки. Критичарот на научна фантастика Гери Вестфал тврди дека ниту терминот не е дел од ригорозната таксономија; наместо тоа, тие се приближни начини на карактеризирање на приказни кои рецензентите и коментаторите ги нашле како корисни. - Ерик Брејден (роден Ханс-Јерг Гудегаст; 3 април 1941) е германски филмски и телевизиски актер, познат по своите улоги како Виктор Њуман на сапунската опера “Младите и немирните”, како Ханс Дитрих во ТВ-серијата од 1960-тите “Патрола на стаорец”, д-р Чарлс Форбин во “”, и како Џон Јакоб Астор IV во 1997 филм “Титаник”. Добитник е на Дневна Еми награда во 1998 година за главен актер во драмска серија за улогата на Виктор Њуман. - Шпекулативната фантастика е широк чадор жанр кој ја означува секоја наративна фикција со натприродни или футуристички елементи; ова ги опфаќа жанровите научна фантастика, фантазија, хорор, алтернативна историја, магичен реализам, и суперхеројска фантастика, како и комбинации од претходните жанрови. Типично залутува силно од реалноста и така може да има измислени типови суштества како митски суштества и натприродни ентитети, технологии кои не постојат во реалниот живот како временските машини и меѓуѕвездените вселенски бродови, или магични или на друг начин научно необјасниви елементи. Популарноста на терминот понекогаш му се припишува на Роберт Хајнлајн, кој го референцирал во 1947 година во уредувачки есеј, иако постојат претходни споменувања на шпекулативната фикција, или нејзината варијанта “шпекулативна литература” . - Шоуто на Пети Дјук е американски ситком кој трчаше на ABC од 18 септември 1963 до 27 април 1966 година, со повторувања кои се емитуваа преку 31 август. Шоуто беше создадено како возило за ѕвездата во пораст Пети Дјук. 105 епизоди беа произведени, 104 од нив проветруваа во текот на три сезони, повеќето напишани од или Сидни Шелдон или Вилијам Ашер, кој ја ко-креираше серијата. - Младите и немирните (често скратено како Y&R) е американска телевизиска сапунска опера создадена од Вилијам Џ Бел и Ли Филип Бел за CBS. Шоуто е поставено во измислен град Висконсин наречен Џенова Сити, кој е за разлика и неповрзани со реалниот живот село со исто име, Џенова Сити, Висконсин. Прво емитувана на 26 март 1973 година, “Младите и немирните” првично се емитуваше како получасовни епизоди, пет пати неделно. Шоуто се проширило на едночасовни епизоди на 4 февруари 1980 година. Во 2006 година, серијата започна со емитување на бис епизоди weeknights на SoapNet до 2013 година, кога “Y&R” се пресели во TVGN (сега Поп). Поп сè уште ги емитува епизодите на бис во неделните ноќи, почнувајќи од 1 јули 2013 година. Серијата е исто така синдикирана на меѓународно ниво. - The Waltons е американска телевизиска серија создадена од Ерл Хамнер, Џуниор, базирана на неговата книга “Планината на Спенсер”, и истоимениот филм од 1963 година. Шоуто е центрирано на семејство во рурална заедница во Вирџинија за време на Големата депресија и Втората светска војна. - Натприродното (средновековен латински: “superntrlis”: “supra” “погоре” + “naturalis” “природен”, прв пат користен: 15201530 н.е.) ги вклучува сите што не можат да се објаснат со науката или законите на природата, вклучувајќи ги и работите карактеристични за или кои се однесуваат на духови, богови или други натприродни суштества, или на работи надвор од природата. - A Gift to Last е божиќна специјална телевизија Си-Би-Ес емитувана во 1976 година, последователна семејна драмска серија која трчаше од 19781979 година, и сценска претстава базирана на пилот епизодата. - Get Smart е американска комедија телевизиска серија која го сатиризира жанрот на таен агент. Создадена е од Мел Брукс со Бак Хенри и била издадена на 18 септември 1965 година. Шоуто ѕвезди Дон Адамс како Максвел Смарт, агент 86, Барбара Фелдон како агент 99, и Едвард Плат како Тадеус, Главниот. Хенри рече дека тие го создале шоуто по барање на Даниел Мелник да профитираат на “двете најголеми работи во светот на забавата денес”: Џејмс Бонд и инспекторот Клузо. Брукс рече: “Тоа е луда комбинација на Џејмс Бонд и Мел Брукс комедија. “- Љубов, американски стил е комична телевизиска антологија, која беше продуцирана од Парамаунт Телевизија и првично емитувана помеѓу 1969 и 1974 година. За сезоните 1971 и 1972 година, тоа беше дел од составот на ABC Friday prime-time кој исто така вклучуваше “The Brady Bunch”, “Семејството на еребицата”, “Соба 222" и “Чудната двојка” . - Патролата на стаорец е американска акциона и авантуристичка телевизиска серија која се емитуваше на ABC помеѓу 1966 и 1968 година. Шоуто ги следи подвизите на четворица сојузнички војници тројца Американци и еден Англичанец кои се дел од пустинска патролна група со голем дострел во северноафриканската кампања за време на Втората светска војна. Нивната мисија: “да го нападнат, малтретираат и да направат хаос врз превалениот Африкански Корпс на фелдмаршал Ромел” . - Бартон Леон “Burt” Рејнолдс (роден на 11 февруари 1936) е американски актер, режисер и продуцент. Има глумено во многу филмови, како “Избавување”, “Најдолгиот двор”, “Смоки и разбојникот” и “Буги ноќи”, во кои беше номиниран за награда на Академијата за најдобар спореден актер. - Александар Џорџ Карас (15 јули 1935 10 октомври 2012) бил американски фудбалер, професионален борач, и актер. Тој бил четирикратен играч на Про Боул со Детроит Лајонс од Националната фудбалска лига (НФЛ), каде играл од 1958 до 1962 и 1964 до 1970 година. Како актер, Карас е забележан по улогата на Монго во комедискиот филм од 1974 година “Blazing Saddles”, и за глумењето во ситкомот на ABC “Вебстер” (19831989) заедно со неговата сопруга Сузан Кларк, како посвоител татко на насловниот лик. Тој, исто така, беше истакнат во “Виктор Викторија”, глуми Џули Ендрјус и Џејмс Гарнер. Тој е член на Колеџ Фудбалската сала на славните - Далеку од неа е канадски драмски филм од 2006 година напишан и режиран од Сара Поли и во кој глумат Гордон Пинсент, Џули Кристи и Олимпија Дукакис. Долгометражното режисерско деби на Поли, филмот е базиран на краткиот расказ на Алис Мунро “Мечката дојде над планината”, од збирката “Омразата, пријателството, додворувањето, љубовството, бракот” од 2001 година. Беше извршен продуциран од Атом Егојан (режисер на Поли и во “Егзотика” и “Слаткиот во понатамошниот текст”) и дистрибуиран од Лајонсгејт. Дебитираше на Меѓународниот филмски фестивал во Торонто, а исто така играше и во категоријата Премиер на филмскиот фестивал Санденс во 2007 година. - Џон Џејкоб “Џек” Астор IV (13 јули 1864 15 април 1912) бил американски бизнисмен, градител на недвижности, инвеститор, пронаоѓач, писател, потполковник во шпанско-американската војна, и истакнат член на семејството Астори. - Бонанза е телевизиска западна серија на Ен-Би-Си која се одвиваше од 1959 до 1973 година. Траејќи 14 сезони и 431 епизоди, “Бонанза” е најдолготрајниот вестерн на Ен-Би-Си и се рангира во целина како втора најдолга западна серија на американската мрежна телевизија (зад “Gunsmoke” на CBS), и во рамките на првите 10 најдолготрајни американски серии во живо. Шоуто продолжува да се емитува во синдикација. Шоуто е поставено околу 1860-тите и тоа центри на богатото семејство Картрајт, кои живеат во областа на Вирџинија Сити, Невада, граничи со езерото Тахо. Во серијата се ѕвезди Лорн Грин, Ден Блокер, Мајкл Лендон, Пернел Робертс (кој си замина по шест сезони), а подоцна и Дејвид Канари и Мич Фогел. Шоуто е многу оптоварено со морални пораки. - Ана Мари “Пети” Дјук (14 декември 194629 март 2016) беше американска актерка на сцената, филмот, и телевизијата. Таа првпат стана позната како тинејџерска ѕвезда, освојувајќи награда на Академијата за најдобра споредна актерка на 16 години за нејзината улога како Хелен Келер во “Чудотворецот” (1962), улога која таа потекнува на Бродвеј. Следната година ѝ било дадено свое шоу, “Шоуто на Пети Дјук”, во кое ги портретирала “идентичните братучеди”. Таа подоцна напредувала до позрели улоги како онаа на Нили О'Хара во филмот “Долина на куклите” (1967). Во текот на нејзината кариера, таа доби десет номинации за Еми награда и три Еми награди, и две награди Златен глобус. Дјук, исто така, служеше како претседател на еснаф на актерите на екранот од 1985 до 1988 година. - Филип Марлоу е измислен лик создаден од Рејмонд Чендлер. Марлоу првпат се појавил под тоа име во “Големиот сон”, објавен во 1939 година. Раните раскази на Чендлер, објавени во списанијата за пулпа како “Црна маска” и “Диме детектив”, прикажуваа слични ликови со имиња како “Кармади” и “Џон Далмас” . - Семејството Партриџ е американски музичко-ситком во кој глуми Ширли Џонс и во кој настапува Дејвид Касиди. Џонс игра вдовица мајка, а Касиди го игра најстарото од нејзините пет деца кои се впуштаат во музичка кариера. Трчаше од 25 септември 1970 година, до 23 март 1974 година, на мрежата ABC како дел од составот петок-ноќ, и имаше последователни работи во синдикација. Семејството беше лабаво засновано на музичкото семејство од реалниот живот The Cowsills, популарен бенд во доцните 1960-ти и раните 1970-ти. - Џон и Мисус е канадски драмски филм од 1986 година. Филмот го режираше и глуми Гордон Пинсент кој го напиша сценариото од неговиот истоимен роман од 1974 година. - Сузан Кларк (родена на 8 март 1940 година) е канадска актерка, позната по филмските улоги како “Coogan's Bluff” и “”, и по улогата на Кетрин на американскиот телевизиски ситком “Вебстер”, на кој се појави со сопругот, Алекс Карас. - Моето име е Ерл е американска телевизиска комедија серија создадена од Грег Гарсија која се емитуваше на телевизиската мрежа Ен-Би-Си од 20 септември 2005 година, до 14 мај 2009 година, во САД. Таа беше продуцирана од 20th Century Fox Television и го глумеше Џејсон Ли како Ерл Хики, насловниот лик. Во серијата исто така ѕвезди Итан Супли, Хаиме Пресли, Надин Веласкез, и Еди Стиплс. - Џеферсон Тапан, познат и како The Pen and the Quill, е американска западна телевизиска серија во која глуми Џеф Ричардс која се емитуваше на мрежата Ен-Би-Си од 25 април до 11 декември 1958 година. - Шоуто на Дик Ван Дајк е американски телевизиски ситком кој првично се емитуваше на CBS од 3 октомври 1961 до 1 јуни 1966 година, со вкупно 158 получасовни епизоди кои се протегаат во текот на пет сезони. Шоуто е создадено од Карл Рејнер и глумеа Дик Ван Дајк, Роуз Мари, Мореј Амстердам, Лери Метјус, и Мери Тајлер Мур. Се центрираше на работата и домашниот живот на писателот на телевизиски комедија Роб Петри (Ван Дајк). Шоуто беше продуцирано од страна на Рејнер со Бил Перски и Сем Деноф. Музиката за тематската песна на шоуто беше напишана од Ерл Хаген. - Дивиот див запад е американска телевизиска серија која се водеше на телевизиската мрежа CBS четири сезони (104 епизоди) од 17 септември 1965 до 4 април 1969 година. Два телевизиски филма беа направени со оригиналната актерска екипа во 1979 и 1980 година, а серијата беше адаптирана за филмска слика во 1999 година. - Борба против! е американска телевизиска програма која првично се емитуваше на ABC од 1962 до 1967 година. (Извичник во “Борба!” беше стилизиран бајонет.) Шоуто ги опфати мрачните животи на одред американски војници кои се борат против Германците во Франција за време на Втората светска војна. (Епизодата “A Day In June” го прикажува D-Day како флешбек, па оттука дејството се случува за време и по јуни 1944 година.) Програмата глумеше Рик Џејсон како водач на вод потпоручник Гил Ханли и Вик Мороу како наредник “Чип” Саундерс. Серијата беше невообичаена по тоа што Џејсон и Мороу ќе ја играат главната улога во наизменични епизоди. - Црвеното зелено шоу е канадска телевизиска комедија која се емитуваше на различни канали во Канада, со својот ултимативен дом во телевизијата Си-Би-Ес, и на станиците на Јавниот радиодифузен сервис (ПБС) во САД, од 1991 до финалето на серијата 7 април 2006, на Си-Би-Ес. “The Red Green” Show е во суштина крст помеѓу ситком и скеч комедија серија, и е пародија на подобрување на домот, направете го тоа сами, риболов и други емисии на отворено (особено “Црвениот Фишер шоу”). Повторувањата во моментов се емитуваат на телевизијата Си-Би-Ес, Мрежата Комедија и разни станици на ПБС. Исто така, може да се најде на Интернет на “Никаде ТВ”, канал ROKU. Произведена е од страна на S&S Productions, која е во сопственост на Стив и Мораг Смит. Режисерите на серијата вклучуваат Стив Смит, Рик Грин и Вилијам Г. Елиот. - Colossus: The Forbin Project -- исто така наречен едноставно Проектот Форбин -- е американски научно-фантастичен трилер филм од 1970 година од Universal Pictures, продуциран од Стенли Чејс, во режија на Џозеф Сарџент, и во кој глумат Ерик Брејден, Сузан Кларк, Гордон Пинсент, и Вилијам Шалерт. Филмот е базиран на научно-фантастичниот роман Колос од 1966 година, од Денис Фелтам Џонс (како Д. Ф. Џонс), за масивен американски одбранбен компјутер, по име Колос, станувајќи чувствителен откако бил активиран и одлучил да ја преземе контролата врз светот и сите човечки работи за доброто на човештвото. - Hawaii Five-O е американска полициска процедурална драмска серија во продукција на CBS Productions и Леонард Фримен. Поставена на Хаваи, шоуто првично се емитуваше 12 сезони од 1968 до 1980 година, и продолжува во повторувања. На проветрувањето на својата последна епизода, тоа беше најдолго трчање полицаец шоу во историјата на телевизијата во тоа време. - Квинси, М.Е. (исто така наречена Квинси) е американска медицинска мистерија-драмска телевизиска серија од Universal Studios која се емитуваше од 1976 до 1983 година на NBC. Го глуми Џек Клугман во насловната улога, медицински испитувач во округот Лос Анџелес. - Научната фантастика (често скратена на СФ, sci-fi или scifi) е жанр на шпекулативна фантастика, типично занимавајќи се со имагинативни концепти како футуристичка наука и технологија, патување во вселената, патување низ времето, побрзо од патување со светлина, паралелни универзуми, и вонземски живот. Научната фантастика често ги истражува потенцијалните последици од научните и другите иновации, и е наречена “литература на идеи”. Обично го избегнува натприродното, и за разлика од сродниот жанр на фантазијата, историски научно-фантастичните приказни биле наменети да имаат втемелување во научно заснованиот факт или теорија во времето кога се создавала приказната, но оваа врска сега е ограничена на тврдата научна фантастика. - Елдред Грегори Пек (5 април 1916 12 јуни 2003) бил американски актер кој бил еден од најпопуларните филмски ѕвезди од 1940-тите до 1960-тите. Пек продолжил да игра главни филмски улоги до крајот на 1980-тите. Неговата изведба како Атикус Финч во филмот “To Kill a Mockingbird” од 1962 година му ја заработи наградата на Академијата за најдобар актер. Исто така бил номиниран за Оскар за истата категорија за “Клучевите на кралството” (1944), “Годишнината” (1946), “Џентлменскиот договор” (1947) и “Високи дванаесет часот” (1949). Други значајни филмови во кои се појавил вклучуваат “Spellbound” (1945), “Римски празник” (1953), “Моби Дик” (1956, и неговиот минисерија 1998), “Пиштолите на Навароне” (1961), “Кејп страв” (1962, и неговиот римејк од 1991), “Како беше освоен Западот” (1962), “Омен” (1976) и “Момчињата од Бразил “(1978). Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објектниот ентитет кој ја изложува релацијата 'датум на публикација' со предметот 'колос: проектот forbin”. Избори: - 11 - 13 - 14 - 15 - 1520 - 17 - 18 - 1895 - 1916 - 1922 - 1925 - 1930 - 1935 - 1936 - 1939 - 1941 - 1944 - 1945 - 1947 - 1951 - 1953 - 1956 - 1957 - 1958 - 1959 - 1959 - 1961 - 1962 - 1963 - 1964 - 1966 - 1968 - 1969 - 1970 1973 - 1974 - 1976 - 1978 - 1979 - 1980 - 1986 - 1989 - 1991 - 1994 - 1997 - 1998 - 1999 - 20 - 2005 - 2006 - 2009 - 2014 - 22 - 23 - 25 - 3 - 4 - 5 - 6 - 7 април 2006 - 8