Одговорете на следното прашање: Информации: - Англија е земја која е дел од Обединетото Кралство. Ги дели копнените граници со Шкотска на север и Велс на запад. Ирското Море лежи северозападно од Англија и Келтското Море лежи на југозапад. Англија е одвоена од континентална Европа со Северното Море на исток и Англискиот Ламанш на југ. Земјата опфаќа пет осмини од островот Велика Британија (кој лежи во Северниот Атлантик) во нејзиниот центар и југ; и вклучува над 100 помали острови како што се Островите Сцили, и островот Вајт. - Воздушниот корпус на армијата на САД (УСААК) беше воена воздухопловна рака на Соединетите Американски Држави помеѓу 1926 и 1941 година. Законодавниот административен претходник на воздухопловните сили на САД, таа беше преименувана од претходната воздухопловна служба на армијата на САД на 2 јули 1926 година и дел од поголемата Армија на Соединетите Американски Држави. Воздушниот корпус беше непосреден претходник на воздухопловните сили на армијата на САД (USAAF), формирани на 20 јуни 1941 година. Иако прекинат како административен ешалон за време на Втората светска војна, воздухопловниот корпус (ВС) останал како едно од борбените оружја на Армијата до 1947 година, кога бил законски укинат со законодавство за основање на Одделот за воздухопловните сили. - Хирошима е можеби најпознат како првиот град во историјата кој бил мета на нуклеарно оружје кога воздухопловните сили на армијата на САД (УСААФ) фрлиле атомска бомба врз градот (а подоцна и на Нагасаки) во 8:15 часот наутро на 6 август 1945 година, во близина на крајот на Втората светска војна. - Велс е земја која е дел од Обединетото Кралство и островот Велика Британија. Се граничи со Англија на исток, Ирското Море на север и запад, и Бристолскиот канал на југ. Таа имаше население во 2011 година од 3.063.456 и има вкупна површина од. Велс има над крајбрежјето и во голема мера е планински, со своите повисоки врвови во северните и централните области, вклучувајќи го и Сноудон, нејзиниот највисок самит. Земјата лежи во рамките на северната умерена зона и има променлива, поморска клима. - Научната фантастика (често скратена на СФ, sci-fi или scifi) е жанр на шпекулативна фантастика, типично занимавајќи се со имагинативни концепти како футуристичка наука и технологија, патување во вселената, патување низ времето, побрзо од патување со светлина, паралелни универзуми, и вонземски живот. Научната фантастика често ги истражува потенцијалните последици од научните и другите иновации, и е наречена “литература на идеи”. Обично го избегнува натприродното, и за разлика од сродниот жанр на фантазијата, историски научно-фантастичните приказни биле наменети да имаат втемелување во научно заснованиот факт или теорија во времето кога се создавала приказната, но оваа врска сега е ограничена на тврдата научна фантастика. - Островот Вајт е округот и најголемиот и втор најнаселен остров во Англија. Се наоѓа во Англискиот канал, околу 4 милји (6 км) во близина на брегот на Хемпшир, одделени со Солент. Островот има одморалишта кои биле дестинации за одмор уште од викторијански времиња, и е познат по својата блага клима, крајбрежните предели, и зелени пејзаж на полиња, надолу и chines. - Ерик Столц (роден на 30 септември 1961 година) е американски актер, режисер и продуцент. Тој е познат по тоа што ја игра улогата на Роки Денис во биографскиот драмски филм “Маска”, кој му ја заработи номинацијата за награда Златен глобус за најдобар спореден актер во филм, и се појави во широк спектар на филмови од мејнстрим билет како “Некој вид прекрасен” до независни филмови како “Фантастика за пулпа”, “Убивање Зои” и “Клоцање и врескање”. Во 2010 година го портретирал Даниел Грејстоун во научно-фантастичната телевизиска серија “Каприка” и станал редовен режисер на телевизиската серија “Веселие” . - Драмата е специфичниот начин на фикција застапен во изведбата. Терминот потекнува од грчки збор што значи “акција” (класичен грчки:, “драма”), кој е изведен од “да се направи” (класичен грчки:, “drao”). Двете маски поврзани со драмата ја претставуваат традиционалната генеричка поделба помеѓу комедијата и трагедијата. Тие се симболи на античките грчки музи, Талија и Мелпомена. Талија беше Муза на комедијата (лицето кое се смее), додека Мелпомена беше Муза на трагедијата (плачливото лице). Сметан како жанр на поезијата воопшто, драмскиот режим е во контраст со епските и лирските режими уште од времето кога Аристотеловата “Поетика” (в. 335 пр.н.е.) најраното дело на драмската теорија. - Стратешкото бомбардирање е воена стратегија која се користи во тотална војна со цел да се победи непријателот со уништување на неговиот морал или неговата економска способност да произведува и транспортира материјал до театрите на воените операции, или и двете. Тоа е систематски организиран и извршен напад од воздух кој може да користи стратешки бомбардери, ракети со долг или среден дострел или нуклеарно вооружени борбени авиони бомбардери за напад на цели кои се сметаат за витални за способноста на непријателот за правење војна. - Убивањето на Зои е американско-француски крими филм од 1994 година напишан и режиран од Роџер Авари и во кој глумат Ерик Столц, Жан-Хјуг Англајд и Џули Делпи. Приказната детализира безбеден бомбичка по име Зед кој се враќа во Франција за да му помогне на еден стар пријател во извршувањето на осудена кражба на банка. “Убивањето на Зои” се смета како почитуван “култен” фаворит и е означен од Роџер Еберт како “Првиот филм за банкарски капер на генерацијата Х. “- The Recording Industry Association of America (RIAA) е континентална северна и јужноамериканска трговска организација која ја претставува индустријата за снимање во САД. Нејзините членови се состојат од етикети на плочи и дистрибутери, за кои RIAA вели дека “создаваат, произведуваат и/или дистрибуираат приближно 85% од целата легално продадена снимена музика во САД”. Седиштето на RIAA е во Вашингтон, D.C. - Најдобрите години од нашите животи (ака Слава за мене и дома повторно) е 1946 американски драмски филм во режија на Вилијам Вајлер и глуми Мирна Лој, Фредрик март, Дана Ендрјус, Тереза Рајт, Вирџинија Мајо, и Харолд Расел. Филмот е за тројца припадници на Соединетите Американски Држави кои се приспособуваат на цивилниот живот откако се вратиле дома од Втората светска војна. Семјуел Голдвин бил инспириран да продуцира филм за ветераните откако прочитал статија од 7 август 1944 година, во “Време” за тешкотиите што ги доживуваат мажите кои се враќаат во цивилниот живот. Голдвин го ангажираше поранешниот воен дописник Мекинлеј Кантор да напише сценарио. Неговото дело првпат било објавено како новела, “Слава за мене”, која Кантор ја напишал во празен стих. Роберт Е. Шервуд потоа ја адаптирал новелата како сценарио. - Метју Ејвери Модин (роден на 22 март 1959 година) е американски филмски актер. Неговите најпознати улоги ги вклучуваат Приватниот Џокер во “Full Metal Jacket” на Стенли Кјубрик, насловниот лик во “Birdy” на Алан Паркер, средношколскиот борач Луден Свејн во “Потрагата по визија”, пресексуалниот Саливан Гроф на “Плевел” и д-р Мартин Бренер на “Stranger Things” . - Џозеф Хари Фаулер Коник Џуниор (роден на 11 септември 1967 година) е американски пејач, лидер на биг бенд, водител на ток-шоу и актер. Тој има продадено над 28million албуми низ целиот свет. Connick е рангирана меѓу топ60 најпродавани машки уметници во САД од страна на Здружението за снимање индустрија на Америка, со 16million во сертифицирана продажба. Тој има седум топ20 албуми во САД, и десет број-еден американски џез албуми, заработувајќи повеќе број еден албуми од било кој друг уметник во историјата на џез табелата во САД. - Тешките бомбардери се авиони бомбардери со најголема носивост на носивост на бомби и најдолг дострел на своето време. Тие, исто така, обично биле меѓу авионите со најголема големина во современата воена или државна служба. Испорака на најголема можна количина на воздух-земја оружје на долги растојанија за да се погодат непријателските цели е мисијата на тешкиот бомбардер (види исто така стратешки бомбардер) . - Потрагата за визија е обред на премин во некои Индијанци култури. Тоа обично го преземаат само млади мажи кои влегуваат во зрелоста. Индивидуалните домородни култури имаат свои имиња за нивните обреди на премин. “Визија потрага” е англиски чадор термин, и не секогаш може да биде точна или се користи од страна на културите во прашање. Меѓу Индијанците култури кои имаат ваков тип на обред, тоа обично се состои од серија церемонии предводени од Старешини и поддржани од заедницата на младиот човек. Процесот вклучува комплетен брз за четири дена и ноќи, сам на свето место во природата која е избрана од страна на Старешините за оваа намена. Некои заедници ги користеле истите локации за многу генерации. За тоа време, младата личност се моли и извикува на духовите дека можеби имаат визија, онаа што ќе им помогне да ја пронајдат својата цел во животот, нивната улога во заедницата и како тие можат најдобро да му служат на Луѓето. Соништата или визиите може да вклучуваат природна симболика - како што се животните или силите на природата - кои бараат толкување од Старешините. По нивниот премин во зрелоста, и водени од ова искуство, младата личност тогаш може да стане чирак или студент на возрасен кој ја совладал оваа улога. Кога разговараат со Жолт Волф, Lucullus Верџил McWhorter дојде да верува дека лицето пости, и останува буден и се концентрира на нивната потрага додека нивниот ум не стане “коматозен.” Тогаш се откри нивниот “Вејкин” (Нез Перце збор). - Во политиката и военото планирање, воен напор се однесува на координирана мобилизација на ресурсите на општествотои индустриски и човечкикон поддршка на воена сила. Во зависност од милитаризацијата на културата, релативната големина на вооружените сили и општеството што ги поддржува, стилот на владеење и популарната поддршка за воените цели, таквиот воен напор може да се движи од мала индустрија до целосна команда на општеството. - Холокаустот (од грчки ': “hólos”, “целина” и “kaustós”, “изгорени”), исто така нарекуван Шоах"' (хебрејски:, “HaShoah”, “катастрофата”), бил геноцид во кој нацистичка Германија на Адолф Хитлер и нејзините соработници убиле околу шест милиони Евреи. Жртвите вклучувале 1,5 милиони деца и претставувале околу две третини од деветте милиони Евреи кои престојувале во Европа. Некои дефиниции за холокаустот ги вклучуваат дополнителните пет милиони нееврејски жртви на нацистичките масовни убиства, со што вкупниот број достигна околу 11 милиони. Убиства се случувале низ нацистичка Германија, територии окупирани од Германија, и територии кои ги држеле сојузниците на нацистичка Германија. - Оружјето воздух-земја е авионско орудие кое се користи од борбените авиони за напад на копнени цели. Оружјето вклучува бомби, митралези, автотопови, ракети воздух-површина, ракети, крстосувачки ракети лансирани од воздух и фрлачи на гранати. - Ол-стар (исто така стилизиран како Ол-стар) е термин кој означува индивидуа како да има високо ниво на перформанси во својата област. Потекнувајќи од спортот, оттогаш се влеваше во вернакуларен и беше позајмен во голема мера од забавната индустрија. Исто така, може да се користи за група на поединци кои се популарни во одредени области. - Стенли Кјубрик (26 јули 1928 7 март 1999) бил американски филмски режисер, сценарист, продуцент, кинематографер, монтажер, и фотограф. Често е цитиран како еден од најголемите и највлијателните режисери во кинематографската историја. Неговите филмови, кои најчесто се адаптации на романи или раскази, опфаќаат широк спектар на жанрови, а се забележуваат по нивниот реализам, темниот хумор, уникатната кинематографија, обемните сет дизајни, и евокативната употреба на музиката. - Островите Сцили (или “”) се архипелаг крај јужнозападниот врв на полуостровот Корниш на Велика Британија. Тоа е најјужната локација во Англија и Обединетото Кралство, како и најзападно во Англија. - Сер Алан Вилијам Паркер, (роден на 14 февруари 1944) е англиски филмски режисер, продуцент и сценарист. Раната кариера на Паркер, почнувајќи од неговите доцни тинејџерски години, беше потрошена како copywriter и директор на телевизиски реклами. По околу десет години на снимањето на реклами, од кои многу освои награди за креативност, тој почна сценарио и режија филмови. - Келтското Море (;) е областа на Атлантскиот Океан крај јужниот брег на Ирска ограничена на исток со каналот Свети Џорџ; други граници ги вклучуваат Бристолскиот канал, Англискиот канал, и Бискајскиот залив, како и соседните делови на Велс, Корнвол, Девон, и Бретања. Јужните и западните граници се разграничени од континенталната полица, која нагло опаѓа. Островите Сцили се архипелаг на мали острови во морето. - САД исфрлија нуклеарно оружје врз јапонските градови Хирошима и Нагасаки на 6 и 9 август 1945 година, соодветно, за време на завршната фаза на Втората светска војна. САД ги имаа фрлено бомбите со согласност на Обединетото Кралство како што е наведено во Квебечкиот договор. Двата бомбашки напади, во кои загинаа најмалку 129.000 луѓе, остануваат единствената употреба на нуклеарно оружје за војување во историјата. - За време на Втората светска војна, американските атомски бомбардирања на Хирошима и Нагасаки го направија Нагасаки втор и, до денес, последен град во светот кој доживеа нуклеарен напад. - Full Metal Jacket е британско-американски воен филм од 1987 година режиран и продуциран од Стенли Кјубрик. Сценариото на Кјубрик, Мајкл Хер, и Густав Хасфорд било засновано на романот на Хасфорд “Краткотајмерите” (1979). Филмските ѕвезди Метју Модин, Адам Болдвин, Винсент Д'Онофрио, Р Ли Ерми, Доријан Харевуд, Арлис Хауард, Кевин мајор Хауард и Ед О'Рос. Нејзината приказна следи вод на американски маринци преку нивната обука и искуствата на двајца од маринците на водот во Тет офанзивата за време на Виетнамската војна. Насловот на филмот се однесува на целосниот куршум од метална јакна што го користат војниците. Филмот беше објавен во САД на 26 јуни 1987 година. - Биг бенд е тип на музички ансамбл поврзан со свирење џез музика и кој станал популарен за време на Свиткачката ера од раните 1930-ти до доцните 1940-ти. Големите бендови еволуираа со времето и продолжуваат до денес. Голем бенд обично се состои од приближно 12 до 25 музичари и содржи саксофони, труби, тромбони и ритам секција. Термините џез бенд, џез ансамбл, сценски бенд, џез оркестар и танцов бенд исто така се користат за да се однесуваат на овој тип ансамбл. Ова не, сепак, значи дека секој еден од овие имиња е технички точно за именување на “биг бенд” конкретно. - Бомбардер е борбен авион дизајниран да напаѓа копнени и морски цели со испуштање воздух-земја оружје, гаѓање торпеда или распоредување крстосувачки ракети лансирани од воздух. - Мемфис Бел е филм од 1990 година во режија на Мајкл Катон - Џонс и напишан од Монте Мерик. Филмот опремен сите - ѕвезда актерска екипа со Метју Модин, Ерик Stoltz и Хари Connick Џуниор (во неговиот филм деби) во главните улоги. Мемфис Бел е фикционализација на документарниот филм од 1943 година Мемфис Бел: Приказна за летечката тврдина на режисерот Вилијам Вајлер, за 25-тата и последна мисија на американскиот бомбардер на “Боинг Б - 17 летачката тврдина”, Мемфис Бел, со седиште во Англија за време на Втората светска војна. Верзијата од 1990 година беше копродуцирана од Дејвид Путнам и ќерката на Вајлер, Кетрин, а посветена на нејзиниот татко. Филмот се затвора со посвета за сите воздухопловци, пријател или непријател, кои се бореле на небото над Европа за време на Втората светска војна. - Наградите на Академијата, или “Оскари”, е годишна церемонија на доделување на американски награди, чиј домаќин е Академијата за Motion Picture Arts and Sciences (AMPAS) за да се препознае извонредноста во филмските достигнувања во филмската индустрија на САД како што е оценето од гласачкото членство на Академијата. На различните победници во категоријата им се доделува копија од статуетка, официјално наречена Академија награда за заслуги, која стана попозната по својот прекар “Оскар”. Наградите, првпат презентирани во 1929 година во холивудскиот хотел Рузвелт, се надгледувани од АМПАС. - Тоталната војна е војување кое ги вклучува сите ресурси и инфраструктура поврзани со цивилите како легитимни воени цели, ги мобилизира сите ресурси на општеството за борба против војната и дава приоритет на војувањето над неборбените потреби. Американско-англискиот речник ја дефинира тоталната војна како “војна која е неограничена во однос на употребеното оружје, територијата или борците кои се вклучени, или целите што се извршуваат, особено онаа во која законите на војната се занемарени. “- Рут Чатертон (24 декември 1892 24 ноември 1961) била американска сценска, филмска и телевизиска актерка. Кон крајот на 1930-тите, Чатертон се повлекла од филмската глума но ја продолжила својата кариера на сцената. Таа подоцна стана успешен романсиер и ран авијатичар. Чатертон накратко се врати на екранот дејствувајќи во 1950-тите пред нејзината смрт на церебрална хеморагија во 1961 година. - Втората светска војна (често скратена на Втората светска војна или WW2), позната и како Втора светска војна, била глобална војна која траела од 1939 до 1945 година, иако поврзаните конфликти започнале порано. Тоа вклучуваше огромно мнозинство од светските нациивклучувајќи ги и сите големи моќи формирајќи два спротивставени воени сојузи: Сојузниците и Оската. Тоа беше најраспространетата војна во историјата, а директно вклучуваше повеќе од 100 милиони луѓе од над 30 земји. Во состојба на “тотална војна”, главните учесници ги фрлија своите цели економски, индустриски и научни способности зад воениот напор, бришејќи ја разликата помеѓу цивилните и воените ресурси. Одбележан со масовни смртни случаи на цивили, вклучувајќи го холокаустот (во кој беа убиени приближно 11 милиони луѓе) и стратешкото бомбардирање на индустриски и популациски центри (во кои беа убиени приближно еден милион, а во кои беа вклучени атомските бомбашки напади на Хирошима и Нагасаки), тоа резултираше со проценети 50 милиони до 85 милиони смртни случаи. Овие ја направија Втората светска војна најсмртоносниот конфликт во човечката историја. - Народниот или народниот јазик е мајчин јазик или мајчин дијалект (обично колоквијален или неформален) на одредена популација, особено што се разликува од литературна, национална или стандардна сорта на јазикот, или лингва франка (возикуларен јазик) што се користи во регионот или државата населена со тоа население. Некои лингвисти користат “вернакуларен” и “нестандарден дијалект” како синоними. - Вилијам Вајлер, роден како Вилхелм (Вили) Вајлер (1 јули 1902 27 јули 1981) е американски филмски режисер, продуцент и сценарист роден во Германија. Значајни дела вклучуваа “Бен-Хур” (1959), “Најдобрите години од нашите животи” (1946) и “Госпоѓа Минивер” (1942), од кои сите освоија награди на Академијата за најдобар режисер, како и најдобра слика во нивните соодветни години, што го прави единствениот директор на тројца победници за најдобра слика. Вајлер ја доби својата прва номинација за Оскар за режија на “Додсворт” во 1936 година, глумејќи ги Волтер Хјустон, Рут Чатертон и Мери Астор, “предизвикувајќи 20-годишен рок на речиси непрекината величина. “- Pulp Fiction е американски нео-ноар црна комедија крими филм од 1994 година напишан и режиран од Квентин Тарантино, од приказна на Тарантино и Роџер Авари. Режиран на високо стилизиран начин, “Pulp Fiction” ги поврзува пресечните приказни на мафијашите од Лос Анџелес, играчи на раб, криминалци со мали времиња и мистериозна актовка. Насловот на филмот се однесува на списанијата за пулпа и тврдо варени криминални романи популарни во текот на средината на 20 век, познати по нивното графичко насилство и удирачки дијалог. - Летечката тврдина Боинг Б-17 е четиримоторен тежок бомбардер развиен во 1930-тите за воздухопловниот корпус на армијата на САД (USAAC). Натпреварувајќи се против Даглас и Мартин за договор за изградба на 200 бомбардери, влегувањето во Боинг ги надмина двата конкуренти и ги надмина спецификациите за изведба на воздушните корпуси. Иако Боинг го изгуби договорот бидејќи прототипот се урна, воздушниот корпус нарача уште 13 Б-17 за понатамошна евалуација. Од нејзиното воведување во 1938 година, Летечката тврдина Б-17 еволуирала низ бројни дизајнерски достигнувања. - Шкотска (шкотски:) е земја која е дел од Обединетото Кралство и ја опфаќа северната третина од островот Велика Британија. Дели граница со Англија на југ, а инаку е опкружен со Атлантскиот Океан, со Северното Море на исток и Северниот канал и Ирското Море на југо-запад. Покрај копното, земјата е составена од повеќе од 790 острови, вклучувајќи ги Северните Острови и Хебридите. - Воен сојуз е меѓународен договор кој се однесува на националната безбедност, кога договорните страни ветуваат дека ќе се поддржуваат меѓусебно во случај на криза која не е однапред идентификувана. Воените сојузи се разликуваат од коалициите, бидејќи коалициите се формираат за криза кои се веќе познати. - Голема сила е суверена држава која е препознаена како да има способност и експертиза да го врши своето влијание на глобално ниво. Големите сили карактеристично поседуваат воена и економска сила, како и дипломатско и меко моќно влијание, што може да предизвика средните или малите сили да ги разгледаат мислењата на големите сили пред да преземат свои акции. Теоретичарите за меѓународни односи позиционираа дека статусот на голема моќ може да се карактеризира во моќни способности, просторни аспекти и димензии на статусот. - Земја е регион кој е идентификуван како посебен национален субјект во политичката географија. Една земја може да биде независна суверена држава или онаа која е окупирана од друга држава, како несуверена или порано суверена политичка поделба, или географски регион поврзан со множества на претходно независни или поинаку поврзани луѓе со различни политички карактеристики. Без оглед на физичката географија, во современата меѓународно прифатена правна дефиниција како што е дефинирана од Лигата на нациите во 1937 година и реафирмирана од Обединетите нации во 1945 година, жител на една земја е предмет на самостојно вршење на правна надлежност. - Обединетото Кралство на Велика Британија и Северна Ирска, попознато како Обединетото Кралство (Велика Британија) или Британија, е суверена земја во западна Европа. Лежејќи во близина на северо-западниот брег на европското копно, го вклучува островот Велика Британија (чие име исто така лабаво се применува на целата земја), северо-источниот дел на островот Ирска, и многу помали острови. Северна Ирска е единствениот дел од Велика Британија која дели копнена граница со друга суверена државаРепублика Ирска. Освен оваа копнена граница, Велика Британија е опкружена со Атлантскиот Океан, со Северното Море на исток, Англискиот канал на југ и Келтското Море на југ-југозапад, давајќи му 12-та најдолга крајбрежје во светот. Ирското Море лежи помеѓу Велика Британија и Ирска. Со површина од, Велика Британија е 78-та најголема суверена држава во светот и 11-та по големина во Европа. Таа е исто така 21-та најнаселена земја, со проценети 65,1 милиони жители. Заедно, ова ја прави четврта најгусто населена земја во Европската унија. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објектниот ентитет кој ја изложува релацијата 'жанр' со предметот 'memphis belle '. Избори: - возрасни - статија - голем бенд - кинематографија - борба - комедија - земја - бомбичка - криминал филм - култ - дизајн - драма - драма филм - забава - еп - фантазија - фантастика - жанр - географија - хард научна фантастика - историја - меѓународни односи - јапонски - пејзаж - марш - воена стратегија - музика - музички - природа - политика - ритам - научна фантастика - општество - простор - шпекулативна фантастика - статуетка - симболика - ток-шоу - телевизија - телевизиска серија - холокаустот - време патување - патување - Соединетите Американски Држави - разновидност - разни - војна - воен дописник - воен филм - западен - волја - втора светска војна
Одговор: