За војвотката од Сапол

Војвотката од Сапол, родена Меган Маркл, се омажи за принцот Хари во капелата Сент Џорџ, Виндзор во мај 2018 година. Официјалната резиденција на двојката е Кенсингтонската палата. Како и преземање кралски должности во поддршка на Кралицата, како во Велика Британија, така и во странство, Војвотката го посветува своето време на поддршка на голем број добротворни организации и организации.

Биографија

Војвотката од Сапол стана член на Кралското семејство во 2018 година по нејзиниот брак со принцот Хари. Таа ќе ги извршува кралските должности како поддршка на The Queen преку ангажмани дома и во странство, заедно со растечкото портфолио на добротворна работа и патронажи.

Г-ѓа Меган Маркл е родена на 4-ти август 1981 година на г-ѓа Дорија Рагланд и г-дин Томас Маркл во Лос Анџелес, Калифорнија.

Образование

Војвотката присуствуваше на Холивудската мала црвена училишна куќа од возраст од 2-11 години и го започна своето средно образование во средното училиште Безгрешно срце во 1992 година. Нејзиното кралско височество продолжи да се удвои во театарот и меѓународните односи на Универзитетот Нортвестерн во Еванстон, Илиноис дипломирајќи во 2003 година со двојна диплома.

За време на нејзиното време на универзитет, Војвотката завршила стажирање во Амбасадата на САД во Буенос Аирес, Аргентина, каде научила да зборува шпански. Таа, исто така, студирала француски за шест години.

Кариера

По универзитет Нејзиното Кралско Височество работеше како актерка, појавувајќи се во филмот и телевизијата. Таа најзначајно ја играше улогата на Рејчел Зејн на серијата Suits за седум сезони, завршувајќи над 100 епизоди. Додека работеше на Suits, Војвотката се пресели во Торонто, Канада каде што шоуто беше снимено; таа се чувствува многу поврзана со Канада, бидејќи стана втор дом за неа.

Заедно со нејзината успешна кариера како актерка, Нејзиното Кралско Височество исто така напиша и уредуваше веб-страница за животен стил наречена The Tig која таа ја користеше како платформа за дискусија за социјални прашања како што се родовата еднаквост покрај написите за патување, храна и мода.

Добротворна работа

Од млада возраст, Војвотката имаше силна свест за социјалните прашања и активно учествуваше во добротворна работа. На возраст од 11 години таа успешно водеше кампања за компанија да ја смени нивната телевизиска реклама која користела сексистички јазик за да продаде течност за перење. Нејзиното кралско височество, исто така, волонтираше во кујна за супа во Skid Row, Лос Анџелес од 13-17 годишна возраст. Таа продолжила да волонтира во кујната за супа кога ќе се врати дома во Лос Анџелес до 22-годишна возраст.

Овие рани искуства помогнаа да се обликува нејзината доживотна посветеност на причините како што се социјалната правда и јакнењето на жените.

Додека снимаше во Торонто, Војвотката активно волонтираше во канадска кујна за супа од 2011-2013 година. Таа, исто така, ја воспостави програмата на нејзиното место на работа за да се осигура дека остатоците оброци од сетот биле донирани на локалните засолништа за бездомници.

Еден млад свет

Нејзиното кралско височество се вклучи во организацијата Еден млад свет во 2014 година кога од неа беше побарано да стане советник за добротворната организација. One Young World е глобален форум кој ги собира младите лидери со цел да развие решенија за некои од најгорливите светски прашања. Таа присуствуваше на панели за Еден млад свет во Даблин, Ирска и Отава, Канада.

ОН жени

Во 2015 година, Војвотката стана застапник на жените на ОН за политичко учество и лидерство на жените. Во оваа улога, таа одржа говор за важноста на родовата еднаквост на Меѓународниот ден на жената за UN Women во Њујорк. Пред нејзиното назначување за оваа улога, Нејзиното Кралско Височество помина време во канцеларијата на ОН во Њујорк за да ја разбере секојдневната работа на организацијата пред да започне мисија за учење во Руанда. На ова патување Војвотката се сретна со женските парламентарски лидери во Кигали и го посети бегалскиот камп Gihembe, каде што жените работеа на лидерство и зајакнување на грасрут ниво.

Горда сум што сум жена и феминистка Војвотката од Сапол, зборувајќи во ОН на Меѓународниот ден на жената 2015

Светска визија

Покрај нејзината улога со UN Women и One Young World, Нејзиното Кралско Височество стана глобален амбасадор за World Vision во 2016 година. Како дел од нејзината работа со добротворната организација Војвотката ја посети Руанда на кампања за чиста вода која ќе работи на тоа да им овозможи на малите деца да го продолжат своето образование.

Во 2017 година, Нејзиното Кралско Височество презеде втора мисија за учење со организацијата кога ја посети Индија со World Vision за да донесе поголема свест за недостатокот на пристап до образование на девојчињата. Во сиромашните заедници во Мумбаи, Војвотката беше сведок на работата на Фондацијата Myna Mahila кои ги зајакнуваат жените преку пристап до производи за менструална хигиена и можности за вработување. Погодена од нејзиното искуство, таа напиша оп-ед за Time Magazine за стигматизацијата на управувањето со менструалното здравје и нејзината долгорочна пречка за образованието на девојчињата.

Фондацијата Myna Mahila е една од добротворните организации избрани од парот да имаат корист од добротворни донации направени за Кралската свадба.

Кралски ангажмани

Заедно со принцот Хари, Војвотката помина неколку месеци од објавувањето на нивниот ангажман во посета на локалните заедници и организации низ Велика Британија и јавно и приватно.

Војвотката присуствуваше и на The Royal Foundation Forum, на кој ќе стане Патрон, а учествуваше и во ангажмани за време на состанокот на шефовите на влади на Комонвелтот во Лондон.

Наслови

На 19 мај 2018 година, принцот Хари и г-ѓа Меган Маркл се венчаа во капелата Сент Џорџ, Виндзор.

Двојката сега е позната како Војводата и војвотката од Сапол. Нивната официјална резиденција е во Кенсингтонската палата. ||||| Принцот Хари и Меган Маркл ја чувствуваат топлината!

За својот прв танц како сопруг и сопруга, кралските младенци го избраа хитот на Витни Хјустон од 1987 година, “I Want to Dance with Somebody”, пренесува The Telegraph.

Класичната поп песна може да изгледа како малку веројатен избор, но има посебно значење за кралската невеста. Во 2016 година, Меган изјави дека тоа е нејзината “среќна песна” за време на едно интервју. И каква посреќна прилика би можела да побара?

Со оптимистички стихови (“О, сакам да танцувам со некој/Сакам да почувствувам топлина со некој/Да, сакам да танцувам со некој/со некој што ме сака) и жив темпо, нивниот прв танц би ги имал сите на нозе.

СТИВ Парсонс/AFP/Гети Слики

Дејвид Рибар/Рекс/Шуттерсток

ПОВРЗАНО ВИДЕО: Запечатено со бакнеж! Погледнете го првиот бакнеж на принцот Хари и Меган Маркл како сопруг и сопруга

Принцот Чарлс беше домаќин на вечерниот прием, на кој присуствуваа 200 од најблиските пријатели на Меган и Хари — меѓу кои Фигуерас, Пријанка Чопра и Серена Вилијамс. Интимниот прием се одржа во Фрогмор Хаус, кој се наоѓа на околу една милја од замокот Виндзор. Младенците пристигнаа во класичен Јагуар по полетувањето од замокот Виндзор. Фрогмор е познат и по прекрасните градини и кралскиот Мавзолеј каде се погребани кралицата Викторија и принцот Алберт.

“Виндзор е многу посебно место за принцот Хари, а тој и г-ѓа Маркл редовно поминуваа време таму во текот на минатата година”, претходно изјави портпаролот на Кенсингтонската палата.

Хари се пресоблече во елегантен црн смокинг за приватниот настан, додека Меган се лизна од својата наметка од Живанши и во свилен фустан со оглавник по нарачка за вечерта од Стела Макартни. ||||| Како што се шпекулира, Елтон Џон настапил за време на приемот за ручек кој следел по Кралската свадба на принцот Хари и Меган Маркл. Пејачката, исто така, присуствуваше на свадбата претходно во саботата во Виндзор.

Поврзан Елтон Џон: Мојот живот во 20 песни Камерон Кроу го истражува патувањето на Елтон од Реџиналд Двајт до техниколорната поп сензација до рехабилитација и назад

Според “Дејли мејл”, Џон излегол на сцената откако принцот Хари, следејќи го неговиот говор, ги прашал своите гости: “Дали некој тука знае да свири на пијано?” Потоа, Џон седеше покрај пијаното и изведе четири песни, “Твојата песна”, “Круг на животот”, “Сè уште стојам” и “Мала танчерка”; последната песна ја содржи лириката “L.A. lady”, климање на актерската кариера на Маркл.

Ели Гулдинг слично ја покрила “Твојата песна” на свадбата на братот на Хари, принцот Вилијам и Кејт Мидлтон.

“Принцот Хари побара од Сер Елтон да настапи на Приемот кој беше домаќин на Нејзиното Височество Кралицата во салата Сент Џорџ, замокот Виндзор”, потврди Кенсингтонската палата во соопштението. “Сер Елтон настапуваше за штотуку брачната двојка како признание за блиската врска која ја има со принцот Хари и неговото семејство”.

Џон особено изврши ревидиран препев на неговата “Свеќа на ветрот” на погребот на принцезата Дајана, мајката на Хари, во 1997 година, и беше близок пријател на кралското семејство.

“Првпат се сретнав со исклучително срамежлив и сладок принц Хари на приватен ручек во Кенсингтонската палата, подарен од неговата мајка принцезата Дајана за Џани Версаче и мене пред многу години”, рекол еднаш Џон. “Каква радост беше да се види дека младо момче расте за да ја наследи топлината, смислата за хумор и храброста на неговата мајка да застане и шампион на причините во кои вистински верува”.

Џорџ и Амал Клуни, Дејвид и Викторија Бекам, Опра Винфри и Идрис Елба беа меѓу познатите личности кои присуствуваа на Кралската свадба. ||||| Букетот на Меган Маркл денеска следеше сентиментална кралска традиција.

Букетот - исполнет со Заборави-ме-Нотс (омилен цвет на принцезата Дијана), миризлив сладок грашок, крин од долината, астилбе, јасмин и астрантија и гранчиња од мирта и цути собрани од градините во Кенсингтонската палата од самиот принц Хари - беше поставен на Гробот на непознатиот воин во Вестминстерската опатија во неделата.

Притоа, Меган ја следи кралската традиција која датира од скоро еден век, почнувајќи од мајката на кралицата Елизабета, Елизабет Боус-Лион, која стана војвотка од Јорк (а подоцна и кралица Елизабета) кога се омажи за идниот крал Џорџ VI (тогаш војвода од Јорк) во 1923 година.

Не може да се добие доволно на луѓето Royals покриеност? Пријавете се за нашиот билтен за да ги добиете најновите ажурирања за Кејт Мидлтон, Меган Маркл и многу повеќе!

Кралицата Мајка на нејзината свадба во 1923 година Колекцијата на слики LIFE /Гети

Додека таа се пробиваше во Вестминстерската опатија за нејзината свадбена церемонија, таа - без претходна намера да го стори тоа - го положи својот букет на Гробот на непознатиот воин (исто така наречен Гробот на непознатиот воин), во спомен на нејзиниот постар брат Фергус Боус-Лион, кој беше убиен во акција во битката кај Лоос во 1915 година за време на Првата светска војна.

Тоа е настан на годината! Бидете сигурни да бидете во чекор со целата покриеност на кралската свадба на ЛУЃЕТО и не заборавајте да проверите сè што треба да знаете за совршениот стил на Меган Маркл. Поврзано ВИДЕО: Љубовната приказна на Хари и Меган



Оттогаш, скоро секоја голема кралска невеста го имала својот букет поставен на Гробот на непознатиот воин, без разлика дали се венчале во Вестминстерската опатија или не. Кралицата Елизабета го сторила тоа, како и нејзината сестра принцезата Маргарет во 1960 година и нејзината братучетка принцезата Александра во 1963 година. Во следната генерација, принцезата Ен, принцезата Дијана, Сара, војвотката од Јорк и Софи, грофицата од Весексот ја носеа традицијата во 1973, 1981, 1986 и 1999 година, соодветно. Кејт Мидлтон го направи тоа по нејзината венчавка во 2011 година, исто така.

Војвотката од Сапол букетот што го носела за време на вчерашниот #RoyalWedding го испратила во Вестминстерската опатија за да се одмори на Гробот на непознатиот воин. Повеќе: https://t.co/pdFnYO1S49 @KensingtonRoyal @RoyalFamily pic.twitter.com/tnrCEL4m4u — Вестминстерска опатија (@wabbey) 20 мај 2018

Вестминстерската опатија сподели фотографија од букетот на Меган на гробот, во кој е сместено телото на непознат војник кој загинал за време на Првата светска војна, на Твитер. |||| Профилот на Меган Маркл вели дека развила 'силна свест' за социјалните прашања на млади години и исто така детализира за нејзината добротворна работа

Таа го има принцот, венчалниот прстен, титулата, а сега војвотката од Сапол има поавторитетна потврда за нејзиниот нов кралски статус: своја страница на веб-страницата на британската монархија.

Официјалниот профил на 36-годишниот американски поранешен актер на веб-страницата на палатата ги наведува нејзините достигнувања, дури и истакнувајќи го нејзиниот цитат од конференцијата на Обединетите нации во 2015 година во Њујорк: “Горда сум што сум жена и феминистка”.



Дали Меган Маркл е Американец на кралските семејства потребни сите заедно? | Хадли Фримен Прочитај повеќе

На веб-страницата се вели дека од млада возраст, војвотката имала “силна свест за социјалните прашања и активно учествувала во добротворна работа. На возраст од 11 години таа успешно водеше кампања за една компанија да ја смени нивната телевизиска реклама која користела сексистички јазик за да продаде течност за перење”.

Во него се вели дека волонтирала во кујна за супа во Skid Row во Лос Анџелес и “овие рани искуства помогнаа да се обликува нејзината доживотна посветеност на каузи како што се социјалната правда и јакнењето на жените”.

Нејзината добротворна работа исто така е истакната, истакнувајќи дека таа стана застапник на жените на ОН за политичко учество и лидерство на жените во 2015 година и во следната година беше направена глобален амбасадор за добротворната организација World Vision.

Како што Виндзор почна да се враќа во нормалност, војводата и војвотката од Сапол се вратија во нивниот дом Кенсингтонската палата.

Тоа имаше, од страна на сите сметки, беше доцна во ноќта за невестата и младоженецот со нивните приватни вечер прием во 17 век Фрогмор куќа завршува со експлозија на огномет.



Прекинувајќи со традицијата, војвотката одржа говор во кој се смета дека му се заблагодари на кралското семејство што ја пречека во превиткување. Принцот Хари, наводно, им рекол на гостите тој и неговата сопруга направиле “толку голем тим” и, свртувајќи се кон неа, рекол: “Едвај чекам да го поминам остатокот од животот со тебе”.



Приватната вечера за 200 беше домаќин на принцот Чарлс, при што ТВ-водителот Џејмс Корден рече дека ја натпреварувал забавата на вечерта во која биле вклучени диџеј Сем Тотоле. Имаше “пијалаци на светот” -тематските бар, вечера, а потоа бонбони конец и “валкани хамбургери” на полноќ, според извештаите.



Младенците пристигнаа во класичен Јагуар од типот Е-тип, позајмен од принцот Чарлс и со регистрација E190518 - датумот на нивната венчавка. Војвотката се имаше пресоблечено во фустан на Стела Макартни додека војводата носеше црна вратоврска.



Претходно, околу 100.000 луѓе ги наредија улиците на Виндзор за увид на невестата и младоженецот на нивната поворка за превоз по пладневната служба во капелата Свети Џорџ, во замокот Виндзор.



Играј Видео 2:33 Определување на свадбата на Хари и Меган 2018: фустанот, заветите, бакнежот — видео

Илјадници затегнати да ја фотографираат невестата во едноставниот, елегантен бел фустан со елабориран превез долг пет метри, рачно извезен со цвеќиња од 53 земји од Комонвелтот и одржан во место со дијамантот на кралицата Марија и платинеста тиара што ѝ ја позајми кралицата.



Идентитетот на дизајнерката на венчаници, родената во Британија Clare Waight Keller во француската модна куќа Живанши, остана тајна се до моментот кога невестата излегла од својот невестински автомобил во капелата.



Келер рече дека дури и не му кажала на сопругот или децата. Говорејќи во неделата, таа откри Хари дојде директно во текот на неа по церемонијата и рече: “О Боже мој, ти благодарам. Таа изгледа апсолутно зачудувачки”.

Келер рече: “Па, мислам дека сите гледаа на телевизија - тој беше апсолутно во стравопочит мислам. Таа изгледаше неверојатно и тоа покажа”. Таа рече дека војвотката “само блескаше” по церемонијата.

На прашањето зошто смета дека е избрана да ја создаде наметката, која ќе се спушти во модната историја, таа рече: “Мислам дека навистина се восхитуваше на фактот што бев жена дизајнер и многуте компании за кои сум работел — британски компании и меѓународни компании. И фактот дека сум работна мајка можеби играше и во тоа, па тоа можеби беше дел од нејзината приказна”.



Бидејќи кралската двојка, која нема да оди на меден месец веднаш, се врати во Лондон, во Виндзор беше во тек големо расчистување. Бариерите беа симнати, а камионите и камионите ги наредија улиците додека меѓународните ТВ мрежи се пакуваа и се селеа и собирачите на ѓубре се вселија.

||||| Внукот на МЕГАН Маркл предизвика полициска сонда само неколку часа по свадбата обидувајќи се да земе нож во лондонски ноќен клуб — и го обвини Доналд Трамп.

Тајлер Дули, 25, призна дека го има сечилото од четири инчи на него и го предаде на бијач додека се обидуваше да влезе на местото на случувањето.

8 внукот на Меган, Тајлер (25) признал дека имал нож врз него додека влегувал во ноќен клуб со неговата девојка, братот Ти Џеј и мама Трејси

Фармерот со легален канабис од Мега Агенција 8 Тајлер отпатувал од САД во Британија и покрај тоа што немал покана за свадба

Но, тој побегнал кога другите punters изјавиле дека ќе биде уапсен откако вработените во обезбедувањето повикале полиција во раните часови.

Тој изјави за веселба во Бакхус во Кингстон, Југозападен Лондон: “Јас само го донесов затоа што Доналд Трамп рече дека Лондон е како воена зона. Јас го имав за заштита”.

Правни САД канабис земјоделец Тајлер беше надвор забавите со неговата девојка, постар брат TJ, 26, и мајка Трејси. Но, ноќта се претвори кисело кога стигнаа во клубот.

Некои членови на групата, кои патуваа од државите и покрај тоа што немаа покани за свадба, веќе влегоа откако беа претресени кога Тајлер му кажа на персоналот дека го има ножот за заклучување.

8 Тајлер Дули (25) побегнал од ноќниот клуб “Кингстом”, откако удбашите му рекле дека ќе биде уапсен откако обезбедувањето повикало полиција

Симон Џонс - The Sun 8 внукот на Меган Маркл се обидуваше да влезе во Бакхус во Кингстон, Југозападен Лондон

8 Проширеното семејство на Меган Маркл минатата недела влета во Лондон, вклучувајќи ги Тајлер и неговата мајка Трејси, пред Кралската свадба

Еден извор рече: “Сите тие беа очигледно малку tipsy од славење на свадбата, но не и во лоши духови. Додека Тајлер дојде до бијачот, тој рече: “Имам нож на мене”. Тој го извлече и го предаде на персоналот.

“Сè што се случуваше беше како го донел од Америка затоа што Доналд Трамп рече дека Лондон не е безбеден.

“Тие постапија многу смирено и бираа 999 и токму тогаш некои локални момци му рекоа дека ќе биде уапсен. Во тој момент тој истрча”.

Разбирливо е дека ТЈ подоцна се вратил во клубот за да се обиде да објасни.

АП:Associated Press 8 Тајлер Дули обвини дека носи нож на Доналд Трамп, откако тој го спореди Лондон со “војна зона”

Доналд Трамп го спореди Лондон со “воена зона” велејќи дека нападите со прободување значи дека “престижната болница” е како воена зона

Мет рече: “Осомничениот го напуштил местото на настанот пред да биде повикана полицијата. Службениците присуствувале на клубот околу 01:55 часот и го повратиле ножот. Немаше апсење”.

The Dooleys одби да коментира и се сокри во внатрешноста на канта шкаф во хотелот Hilton DoubleTree во Кингстон кога The Sun ги праша за инцидентот.

Претседателот Трамп овој месец тврдеше дека една лондонска болница била “како војна зона” поради насилство со нож.

Маж во своите 20-ти години бил избоден до смрт во блискиот Мичам во саботата навечер. Тоа беше 44-та смрт со нож во главниот град оваа година.

ПА:Прес асоцијација 8 Принцот Хари изгледаше зашеметен откако Меган Маркл одеше по патеката во капелата Свети Georgeорџ, замокот Виндзор

PA:Press Association 8 Меган Маркл го покажа прстенот на принцезата Дајана кој принцот Хари и го подари како подарок

НАЈЧИТАНИ ВО ВЕСТИ ЧУДОВИ Мајка која го третираше бебето како “моден додаток” во кафез откако почина од 41 повреди Ексклузивно ЛОШИ КРВАВИ БРАЌА Принцовите Вилијам и Хари се вистинската причина зад феуд на Меган и Кејт БРИТ НА СИТЕ БЕЛИ Бела Божиќ шансите во секој град намали - карта покажува дали ќе добиете било WHELIE NICE тато пркоси на силеџиите со хендикеп син со подигање на него од училиште со моторџии BUGGER ИСКЛУЧЕНО! Британските домови нападнати од кожата јадење silverfish како влажна зима гледа прилив ОБИД киднапирање Ладење киднапирање предупредување како човек се обидува да ги намамат децата како млади како 11

Во меѓувреме, роднините на невестата во САД славеа на еден Бургер Кинг со хартиените круни на ланецот на главите.

Тетката на Меган Тереза (67) и братучедот Ник (38) отишле во штекерот во Санфорд, Флорида, по ТВ-преносот.

Мајката на Меган, Дорија Рагланд се реди со Ројалите бидејќи Марклес се добредојдени во семејството |||||
Што е резиме од еден став од горенаведениот напис?