Одговорете на следново прашање: Информации: - Холивуд (, неформално Tinseltown) е етнички разновидно, густо населено, релативно соседство со ниски приходи во централниот регион на Лос Анџелес, Калифорнија. Забележителен е како дом на американската филмска индустрија, вклучувајќи и неколку нејзини историски студија, а неговото име стана референца за стенографија за индустријата и луѓето во неа. - Џорџ Барнс (роден Натан Бирнбаум; 20 јануари 18969 март 1996) бил американски комичар, актер, пејач и писател. Тој беше еден од ретките забавувачи чија кариера успешно ги опфати водевил, радио, филм и телевизија. Неговата заоблена веѓа и пура-чад интерпункција станаа познати трговски марки за повеќе од три четвртини од еден век. Тој и неговата сопруга, Грејси Ален, се појави на радио, телевизија, и филм како комедија дуо Барнс и Ален. - Бен Блу (12 септември 1901 7 март 1975),, бил канадско-американски актер и комичар. - Наградите на Академијата, или “Оскари”, е годишна церемонија на доделување на американски награди, чиј домаќин е Академијата за Motion Picture Arts and Sciences (AMPAS) за да се препознае извонредноста во филмските достигнувања во филмската индустрија на САД како што е оценето од гласачкото членство на Академијата. На добитниците на различни категории им се доделува копија од статуетка, официјално наречена Академија награда за заслуги, која стана попозната по својот прекар “Оскар”. Наградите, првпат презентирани во 1929 година во холивудскиот хотел Рузвелт, се надгледувани од АМПАС. - Академијата за филмови уметности и науки (АМПАС) е професионална почесна организација со наведената цел за унапредување на уметностите и науките на филмовите. Корпоративното управување и општите политики на Академијата се надгледувани од Одбор на гувернери, кој вклучува претставници од секоја од занаетчиските гранки. - Сер Алфред Џозеф Хичкок (13 август 1899 29 април 1980) бил англиски филмски режисер и продуцент, на моменти нарекуван како “Господар на неизвесноста”. Тој беше пионер во многу елементи од жанровите на неизвесноста и психолошкиот трилер. Тој имаше успешна кариера во британското кино со двете неми филмови и раните токи и стана познат како најдобар режисер во Англија. Хичкок се преселил во Холивуд во 1939 година, а станал државјанин на САД во 1955 година. - Барнс и Ален беше американско комедиско дуо кое го сочинуваа Џорџ Брнс и неговата сопруга, Грејси Ален. Тие работеа заедно како успешен тим за комедија кој ја забавуваше водевил, филмската, радио и телевизиската публика повеќе од четириесет години. - Црна комедија или темна комедија е комичен стил кој прави светло на субјекти кои генерално се сметаат за сериозни или табу. Литературните критичари ја поврзале црната комедија и црниот хумор со авторите уште на античките Грци со Аристофан. Црната комедија одговара на претходниот концепт на хумор на бесилка. - Филм, наречен уште филм, филмска слика, театарски филм или фотоплеј, е серија на неподвижни слики кои кога ќе се прикажат на екран создава илузија на подвижни слики поради феноменот фи. Оваа оптичка илузија предизвикува публиката да согледа континуирано движење помеѓу одделни објекти гледани брзо едноподруго. Процесот на филмско творештво е уметност и индустрија. Филмот е создаден со фотографирање на вистински сцени со камера за движење; со фотографирање цртежи или минијатурни модели користејќи традиционални техники за анимација; со помош на CGI и компјутерска анимација; или со комбинација на некои или сите овие техники и други визуелни ефекти. - “Thanks for the Memory” (1938) е популарна песна, со музика компонирана од Ралф Рејнгер и текст од Лео Робин. Беше воведен во филмот од 1938 година “Големото емитување на 1938" на Шеп Филдс и Неговиот оркестар со вокали на Боб Хоуп и Ширли Рос. Соло снимањето на песната на Дороти Ламур беше исто така популарно, и доведе до тоа многумина погрешно да веруваат низ годините дека тоа е таа, и Хоуп, која ја испеа мелодијата во филмот (во кој се појави и Ламур) . - Чарлс Кларенс Роберт Орвил Камингс, познат како Боб Камингс (9 јуни 1910 2 декември 1990), бил американски филмски и телевизиски актер познат главно по неговите улоги во комедиските филмови како што се “Ѓаволот и госпоѓицата Џонс” (1941) и “Принцезата О'Рурк” (1943), но исто така бил ефикасен во драмски филмови, особено два од трилерите на Алфред Хичкок, “Скис Аботер “(1942) и “Бирај М за убиство” (1954). Камингс доби пет номинации за наградата Primetime Emmy, и ја освои наградата Primetime Emmy за најдобар актер во една изведба во 1955 година. На 8 февруари 1960 година, тој доби две ѕвезди на Холивудската прошетка на славните за неговите придонеси во филмската и телевизиската индустрија. Ѕвездата на филмската слика е на 6816 Холивуд булевар, телевизиската ѕвезда е на 1718 Vine Street. - Ѓаволот и Мис Џонс е филм со комедија од 1941 година во кој глумат Жан Артур и Чарлс Кобурн. Во режија на Сем Вуд и сценарио на Норман Красна, филмот беше производ на независна соработка помеѓу Красна и продуцентот Френк Рос (сопругот на Жан Артур). Нивната краткотрајна продуцентска куќа објави два филма преку RKO Radio Pictures (“Мис Џонс” и “A Lady Takes a Chance” од 1943 година). Филмот беше добро прифатен од критичарите по објавувањето и ги освои номинациите за наградата на Академијата за Кобурн и Красна. - Карактерен актер или карактерна актерка е придружен актер кој игра необични, интересни, или ексцентрични ликови. Терминот, честопати контрастен со оној на водечкиот актер, е малку апстрактен и отворен за толкување. Во буквална смисла, сите актери можат да се сметаат за карактерни актери бидејќи сите тие играат “ликови”, но во вообичаена смисла тоа е актер кој игра карактеристична и важна споредна улога. - Комедијата е жанр на филмот во кој главниот акцент е ставен на хуморот. Овие филмови се дизајнирани да ја насмеат публиката преку забава и најчесто работат со претерување на карактеристиките за хумористичен ефект. Филмовите во овој стил традиционално имаат среќен крај (црната комедија е исклучок). Еден од најстарите жанрови во филмот, некои од првите неми филмови беа комедии, бидејќи комедијата со шамари често се потпира на визуелни прикази, без да бара звук. Кога звучните филмови станале поприсутни во текот на 1920-тите години, комедиските филмови земале уште еден замав, бидејќи смеата можела да произлезе од бурлескни ситуации но и дијалог. - Марта Реј (27 август 1916 19 октомври 1994) била американска комична актерка и пејачка која настапувала во филмови, а подоцна и на телевизија. Таа, исто така, дејствуваше во драми, вклучувајќи го и Бродвеј. Таа беше почестена во 1969 година со награда Академија како добитник на хуманитарната награда Жан Хершолт за нејзините волонтерски напори и услуги на трупите. - Боб Хоуп, KBE, KC*SG, КСС (роден Лесли Таунс Надеж, 29 мај 1903 27 јули 2003) бил американски комичар, vaudevillian, актер, пејач, танчер, спортист, и автор. Со кариера која трае скоро 80 години, Хоуп се појави во над 70 играни филмови и кратки филмови, вклучувајќи серија филмови “Патот”. Во прилог на домаќин на Академијата награди 19 пати (повеќе од било кој друг домаќин), тој се појави во многу сценски продукции и телевизиски улоги и беше автор на 14 книги. Песната “Thanks for the Memory” нашироко се смета како мелодија за потпис на Хоуп. - Принцезата О'Рурк е филм за романтична комедија од 1943 година. Филмот е режиран и напишан од Норман Красна (во режисерското деби на Красна), а глумеа Оливија де Хавиленд, Роберт Камингс и Чарлс Кобурн. Красна ја освои наградата на Академијата во 1944 година за пишување: оригинално сценарио. - Раул А. Волш (11 март 188731 декември 1980) бил американски филмски режисер, актер, основачки член на Академијата за филмови уметности и науки (AMPAS) и брат на глумениот екран актер Џорџ Волш. Тој бил познат по тоа што го портретирал Џон Вилкс Бут во тивкиот класик “Раѓањето на една нација” (1915) и по режирањето филмови како “Големата патека” (1930), глумејќи го Џон Вејн, “Висока Сиера” (1941), глумејќи ги Ида Лупино и Хемфри Богарт; и “Белата топлина” (1949), глумејќи Џејмс Кагни и Едмонд Бриен. Неговиот последен филм го режираше во 1964 година. - Џорџ Волш (16 март 1889 13 јуни 1981) беше американска личност во раните децении на 20 век. Сеопфатен спортист, кој стана актер, а подоцна се врати во спортот, тој уживаше во 40 години озлогласеност и беше изведувач со двојна привлечност, при што жените го сакаа неговиот сексапилен шарм, а мажите ја ценат неговата машка бравура. Познат различно како “Смеечкиот атлетски гром”, “Аполо на сребрениот лист”, “Најголемиот спортист на екраните” и “Кралот на насмевките”, филмската кариера на Волш се протегала од почетокот на вистинското филмско производство на САД до Златната ера (20 години) за кое време тој бил прикажан во приближно 80 продукции. Студијата за кои беше спроведен вклучуваа: Меѓусебно, Триаголник, Фокс, Универзал, Голдвин, Обединети уметници, Чадвик и Парамаунт. - Џон Вилкс Бут (10 мај 1838 26 април 1865) бил американски сценски актер кој извршил атентат врз претседателот Абрахам Линколн во театарот на Форд во Вашингтон, Д.Ц. на 14 април 1865 година. Бут беше член на истакнатото театарско семејство Бут од 19-тиот век од Мериленд и, до 1860-тите, беше добро познат актер. Тој исто така беше симпатизер на Конфедерацијата, силен во неговото негирање на Линколн, и силно се спротивстави на укинувањето на ропството во САД. - Наградата “Прајмтајм Еми” е американска награда која ја доделува Академијата за телевизиски уметности и науки како признание за извонредност во американското премиерно телевизиско програмирање. Прво дадена во 1949 година, наградата првично беше наведена како едноставно “Еми награди” сè додека не се одржаа првите церемонии за доделување на наградите “Еми” во 1970-тите, а зборот “прајмтајм” беше додаден за да се направи разлика помеѓу двете. - Ида Лупино (4 февруари 1918 3 август 1995) беше англо-американска актерка и пејачка, која стана пионерски режисер и producerthe единствената жена работат во рамките на 1950-тите Холивуд студиски систем да го стори тоа. Со нејзината независна продуцентска куќа, таа ко-напишала и копродуцирала неколку свои филмови со социјални пораки, и била првата жена која режирала филмски ноар, “The Hitch-Hiker” во 1953 година. Во својата 48-годишна кариера остварила актерски појавувања во 59 филмови и режирала осум други, најмногу во САД, каде станала државјанка во 1948 година. Поголемиот дел од нејзината подоцнежна кариера како актерка, писателка и режисер беше во телевизија, каде што режираше повеќе од 100 епизоди на продукции кои се движат низ Вестерните, натприродни приказни, комедии за ситуации, мистерии за убиства и гангстерски приказни. Таа беше единствената жена која режираше епизоди од оригиналната серија “The Twilight Zone”, како и единствената режисерка која глумеше во шоуто. - Колеџ замав, исто така познат како нишалка, учител, замав во Велика Британија, е филм од 1938 година во режија на Раул Волш и глуми Џорџ Барнс, Грејси Ален, Марта Реј и Боб Хоуп. Поддржувачката актерска екипа ги содржи Едвард Еверет Хортон, Бен Блу, Бети Грејбл, Џеки Куган, Џон Пејн, Роберт Камингс и Џери Колона. - Тивок филм е филм без синхронизиран снимен звук, особено без говорен дијалог. Ерата на тивок филм траеше од 1895 до 1936 година. Во неми филмови за забава, дијалогот се пренесува преку пригушени гестови, мим и насловни картички кои содржат писмена индикација за заплетот или клучниот дијалог. Идејата за комбинирање на филмови со снимен звук е скоро стара колку и самиот филм, но поради вклучените технички предизвици, синхронизираниот дијалог беше направен практичен само во доцните 1920-ти со совршенството на цевката за засилувач на Audion и воведувањето на системот Vitaphone. За време на немилите филмови, пијанист, театарски органист, или, во големите градови, дури и мал оркестар често пушташе музика за да ги придружува филмовите. Пијанистите и органистите или би свиреле од лист музика или би импровизирале; оркестар би свирел од лист музика. - Телевизиската академија Hall of Fame е основана од поранешен претседател на Академијата за телевизиски уметности и науки, Џон Х. Мичел (19211988) за да им оддаде чест на поединци кои направиле извонредни придонеси за американската телевизија. - Раѓањето на нацијата (првично наречен The Clansman) е американски тивок епски драмски филм од 1915 година, режиран и копродуциран од Д. В. Грифит и во кој глуми Лилијан Гиш. Сценариото е адаптирано од романот и драмата “Клансманот”, двете од Томас Диксон Џуниор. Грифит го ко-напиша сценариото (со Френк Е. Вудс), и го копродуцираше филмот (со Хари Ајткен). Издаден е на 8 февруари 1915 година. - Филмски режисер е личност која режира изработка на филм. Општо земено, филмски режисер ги контролира уметничките и драматичните аспекти на филмот и го визуелизира сценариото додека ја води техничката екипа и актерите во исполнувањето на таа визија. Режисерот има клучна улога во изборот на членовите на актерската екипа, дизајнот на продукцијата и креативните аспекти на снимањето филмови. Според правото на Европската унија, режисерот се гледа како автор на филмот. - Холивудската прошетка на славните опфаќа повеќе од 2.500 петокрака терацо и месинг ѕвезди вградени во тротоарите долж 15 блока на булеварот Холивуд и три блока од улицата Вајн во Холивуд, Калифорнија. Ѕвездите се постојани јавни споменици до достигнување во забавната индустрија, носејќи имиња на мешавина на актери, музичари, режисери, продуценти, музички и театарски групи, измислени ликови и други. Прошетката на славните е администрирана од Стопанската комора на Холивуд и се одржува од самофинансирачкиот Холивуд Историски Доверба. Тоа е популарна туристичка дестинација, со пријавени 10 милиони посетители во 2003 година. - Актер (или актерка за женските; види терминологија) е личност која портретира лик во претстава. Актерот настапува “во тело” во традиционалниот медиум на театарот, или во модерните медиуми како филмот, радиото и телевизијата. Аналогниот грчки термин е, буквално “оној кој одговара”. Толкувањето на актерот за нивната улога се однесува на одиграната улога, без разлика дали се базира на вистинска личност или измислен лик. Толкувањето се случува дури и кога актерот е “игра себе”, како во некои форми на експериментални перформанси уметност, или, почесто; да дејствува, е да се создаде, лик во претставата. - Dial M for Murder е американски детективски фантастичен филм од 1954 година во режија на Алфред Хичкок, во кој глумат Реј Миланд, Грејс Кели, Роберт Камингс и Џон Вилијамс. Снимен е во 3-Д со технологијата која била достапна во тоа време, и често се смета за еден од најголемите 3Д филмови некогаш направени. Сценариото и успешната сценска претстава на која се базираше се напишани од англискиот драмски писател Фредерик Нот. Претставата премиерно била изведена во 1952 година на Би-Би-Си Телевизија, пред да биде изведена на сцената истата година во лондонскиот Вест Енд во јуни, а потоа и њујоршкиот Бродвеј во октомври. Филмот беше објавен од страна на Ворнер Брос, иако поради тогаш опаѓачката популарност на 3D филмовите, тој беше претворен во 2D, и се покажа само во својот мајчин 3D формат во мал грст кина. - Грејс Етел Сесил Розали “Грејси” Ален (26 јули 1895 27 август 1964) беше американски комичар кој стана меѓународно познат како zany партнер и комична фолија на сопругот Џорџ Барнс, нејзиниот прав човек. За придонеси во телевизиската индустрија, Грејси Ален беше почестена со ѕвезда на Холивудската прошетка на славните на булеварот 6672 Холивуд. Екипата на Барнс и Ален беше индуктирана во Телевизиската сала на славните во 1988 година. - Терминот дете актер или дете актерка генерално се применува на дете кое дејствува на сцена или во филмови или телевизија, но исто така и на возрасен кој ја започнал својата актерска кариера како дете; за да се избегне забуна, вториот се нарекува и “поранешен детски актер”. Тесно поврзан е тинејџерски актер или тинејџерски актер, актер кој достигна популарност како тинејџер. - Комичар или стрип е личност која настојува да забавува публика, првенствено со тоа што ќе ги насмее. Ова може да биде преку шеги или забавни ситуации, или глумење будала, како во slapstick, или вработување реквизит комедија. Комичар кој директно се обраќа на публиката се нарекува стенд-ап стрип. - Џон Лесли “Џеки” Куган (26 октомври 1914 1 март 1984) бил американски актер и комичар кој ја започнал својата филмска кариера како дете актер во неми филмови. - Џејмс Френсис Кагни, Џуниор (17 јули 189930 март 1986) бил американски актер и танчер, како на сцената, така и на филм, иако го имал своето најголемо влијание во филмот. Познат по своите постојано енергични изведби, карактеристичен вокален стил и тајминг на стрип, тој освои признание и големи награди за широк спектар на изведби. Најдобро е запаметен по играњето повеќеслојни тешки момци во филмови како “Јавниот непријател” (1931), “Такси!” (1932), “Ангели со валкани лица” (1938), и “Бела топлина” (1949), и бил типкаст или ограничен од ова гледиште порано во неговата кариера. Во 1999 година, Американскиот филмски институт го рангираше на осмото место меѓу својата листа на најголеми машки ѕвезди на Classic Hollywood Cinema. Орсон Велс рече за Кагни, “[тој беше] можеби најголемиот актер кој некогаш се појавил пред камера”, а Стенли Кјубрик го сметал за еден од најдобрите актери на сите времиња. - Белата топлина е филм ноар од 1949 година во кој глумат Џејмс Кагни, Вирџинија Мајо и Едмонд О'Брајан и во кој играат Маргарет Вајчерли и Стив Кокран. Во режија на Раул Волш од сценарио на Иван Гоф и Бен Робертс, таа е базирана на приказна од Вирџинија Келог. Сметан за еден од класичните гангстерски филмови, овој филм беше додаден во Националниот филмски регистар во 2003 година како “културно, историски, или естетски значаен” од страна на Библиотеката на Конгресот на САД. - Водевил е театарски жанр на разновидна забава. Тоа беше особено популарно во САД и Канада од почетокот на 1880-тите до почетокот на 1930-тите. Типична водевилска изведба е составена од серија одделни, неповрзани акти групирани заедно на заеднички предлог-закон. Видови акти вклучија популарни и класични музичари, пејачи, танчери, комичари, обучени животни, магионичари, силници, женски и машки имитатори, акробати, илустрирани песни, жонглери, едноактни драми или сцени од драми, спортисти, предавање познати личности, минстрели и филмови. Водевил изведувач често се нарекува “ваудевилијан” . - Едвард Еверет Хортон (18 март 1886 29 септември 1970) бил американски лик актер. Тој имаше долга кариера во филм, театар, радио, телевизија, и глас работа за анимирани цртани филмови. Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој “колеџ замав” ја покажува врската на “жанрот”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - апстрактни - возрасни - уметност - црна комедија - дете - комичар - комедија - комедија филм - стрип - компјутерска анимација - дизајн - детектив - детективска фикција - дијалог - драма - драмски - забава - еп - семејство - фикција - фикција филм - филм ноар - Џејмс - управување - марш - минијатурни - музика - музички - оптичка илузија - радио - референца - романтична комедија - сценарио - тивок филм - шлаканица - песна - спорт - статуетка - натприродна - неизвесност - замав - телевизија - разновидност - разни - водевил
Одговор: