Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - Marvel Comics е заедничкото име и примарен отпечаток на Marvel Worldwide Inc., порано Marvel Publishing, Inc. и Marvel Comics Group, американски издавач на стрипови и сродни медиуми. Во 2009 година, The Walt Disney Company се здоби со Марвел Забава, матичната компанија на Марвел Ворлд. - Ultimate X-Men е суперхеројски стрип серијал кој беше издаван од Марвел Комикс од 2001 до 2009 година. Серијата е модернизирано повторно замислување на долготрајната франшиза за стрипови X-Men на Marvel, како дел од нејзиниот отпечаток Ultimate Marvel. Ultimate X-Men постојат заедно со другите преработени ликови на Марвел во насловите на Ultimate Marvel, вклучувајќи ги и “Ultimate Spider-Man”, “Ultimate Fantastic Four” и “Ultimates” . - Ultimate Fantastic Four е серија на стрипови за суперхерои во издание на Марвел Комикс. Серијата е модернизирано повторно замислување на долготрајната франшиза за стрипови “Фантастична четворка” на Марвел, како дел од нејзиниот отпечаток на Ultimate Marvel. Тимот на Ultimate Fantastic Four постои заедно со другите обновени ликови на Марвел во насловите на Ultimate Marvel, вклучувајќи ги и Ultimate Spider-Man, Ultimate X-Men и The Ultimates. - Ultimate Marvel, подоцна познат како Ultimate Comics, беше отпечаток на стрипови објавени од Марвел Комикс, во кои се претставени повторно замислени и ажурирани верзии на суперхеројските ликови на компанијата од Ultimate Universe. Тие ликови вклучуваат Спајдермен, Х-Мен, Одмаздници и Фантастичната четворка. Отпечатокот беше лансиран во 2000 година со објавувањето на сериите “Ultimate Spider-Man” и “Ultimate X-Men”, обезбедувајќи нови оригинални приказни за ликовите. Марвел Мултиверзумот, кој се состои од бесконечен број на галаксии и алтернативни универзуми, го нарекува овој универзум Земја-1610. - Ultimate Spider-Man е суперхеројски стрип серијал кој беше издаден од Марвел Комикс од 2000 до 2009 година. Серијата е модернизирано повторно замислување на долготрајната франшиза за стрипови Spider-Man на Marvel, како дел од нејзиниот отпечаток Ultimate Marvel. Ultimate Spider-Man постои заедно со другите преработени ликови на Марвел во насловите на Ultimate Marvel, вклучувајќи ги и “Ultimate X-Men”, “Ultimate Fantastic Four” и “The Ultimates” . - Во модерната популарна фикција, суперхерој (понекогаш изречен супер-херој или супер херој) е тип на костимиран херојски лик кој поседува натприродни или натчовечки моќи и кој е посветен на борбата против криминалот, заштита на јавноста, и обично се бори против супернегативците. Женскиот суперхерој понекогаш се нарекува суперхероина (исто така изречена супер-хероина или супер хероина). Фикцијата центрирана на ваквите ликови, особено во американските стрипови од 1930-тите, е позната како суперхеројска фикција. - Стрип или стрип, исто така наречен стрип магазин или едноставно стрип, е публикација која се состои од стрип уметност во форма на секвенцијални составени панели кои претставуваат поединечни сцени. Панелите често се придружени со кратка описна проза и писмен наратив, обично дијалог содржани во зборот балони амблематични на стрипови уметничка форма. Иако некои потекла во 18 век Јапонија и 1830-тите Европа, стрипови за прв пат биле популаризирани во САД во текот на 1930-тите. Првиот модерен стрип, “Famous Funnies”, беше издаден во САД во 1933 година и беше препечатување на претходните стрипови за хумор во весници, кои имаа воспоставено многу од уредите за раскажување приказни што се користат во стриповите. Терминот “стрип” произлегува од тоа што американските стрипови некогаш биле компилација на стрипови со хумористичен тон; сепак, оваа практика била заменета со прикажување приказни од сите жанрови, обично не хумористични во тон. - Крајната Марвел Тим-Up е стрип серија, објавен од страна на Марвел Стрип кој се кандидираше за 16 прашања, вклучувајќи заклучување “Крајната Spider-Man Супер Специјални”. Таа е поставена во еден од споделените универзуми на Марвел, Крајниот универзум. Целата серија глуми Spider-Man здружување со уште еден суперхерој секое прашање. Серијата е напишана од Брајан Мајкл Бендис, со секој лак нацртан од различен уметник. - Споделен универзум или споделен свет е збир на креативни дела каде повеќе од еден писател (или друг уметник) самостојно придонесува дело кое може да стои самостојно, но се вклопува во заедничкиот развој на приказната, ликовите, или светот на целокупниот проект. Тоа е честа појава во жанрови како научна фантастика. - 51-та држава (позната и како Формула 51) е британски филм за акциона комедија од 2001 година во режија на Рони Ју, напишан од Стел Павлу, а во кој глумат Семјуел Л Џексон, Роберт Карлајл, Емили Мортимер, Рики Томлинсон, Шон Пертви, Рис Ајфанс, и Месо Лоуф. Филмот ја следи приказната за еден американски мајстор хемичар (Џексон) кој се упатува кон Британија за да ја продаде својата формула за моќен нов лек. Сите не одат според планираното и хемичарот наскоро станува заплеткан во мрежа на измама. - Умирај тешко со одмазда е американски акционен филм од 1995 година и трет во филмскиот серијал “Умирај тешко”. Беше ко-продуциран и режиран од Џон Мектиернан (кој го режираше “Умри тешко”), напишан од Џонатан Хенслеј, и ѕвезди Брус Вилис како поручник на полицискиот оддел во Њујорк Џон Меклејн, Семјуел Л Џексон како неволен партнер на Меклејн Зевс Карвер, и Џереми Ајронс како Симон Питер Грубер. Објавен е на 19 мај 1995 година, пет години по “Die Hard 2", станувајќи филм со највисок раст на светската кутија канцеларија таа година, но доби мешани критики. Тоа беше проследено со “Live Free or Die Hard” и “Добар ден да се умре тешко” во 2007 и 2013 година, соодветно. - Режисерот Николас Џозеф ``Ник "Фјури е измислен лик кој се појавува во стриповите објавени од Marvel Comics 'Ultimate Marvel секцијата како поинаква верзија на Ник Фјури. Тој има значително присуство во сите стрипови на Ultimate Marvel, појавувајќи се прво во Ultimate Marvel Team - Up и Ultimate X-Men, а подоцна повторно се појавува во Ultimate Spider - Man и конечно обезбедувајќи редовна, повторувачка улога како генерал на S.H.I.E.L.D. и лидер на Ultimates, повторно замислување на Одмаздници. Неговиот лик беше редизајниран да изгледа како Семјуел Л Џексон, актерот кој подоцна продолжи да го портретира Ник Фјури во неколку филмови на Марвел и телевизиски емисии поставени во воспоставениот Marvel Cinematic Universe. - The X-Men е измислен тим на суперхерои кои се појавуваат во американските стрипови објавени од Марвел Комикс. Создадени од писателот Стен Ли и уметникот/ко-писател Џек Кирби, ликовите првпат се појавија во “The X-Men” #1 (септември 1963). Тие се меѓу најпрепознатливите и најуспешните интелектуални својства на Marvel Comics, појавувајќи се во бројни книги, телевизиски емисии, филмови, и видео игри. - Марк Милар (роден на 24 декември 1969) е шкотски писател на стрипови, познат по својата работа на “The Authority”, “The Ultimates”, “Marvel Knights Spider-Man”, “Крајната фантастична четворка”, “Граѓанската војна”, “Тајната служба”, “Wanted”, “Chrononauts”, “Superior” и “Kick-Ass”, од кои последните шест биле, или ќе бидат, адаптирани во играни филмови. - The Ultimates е група суперхерои кои се појавуваат во американските стрипови објавени од Марвел Комикс. Тимот е создаден од писателот Марк Милар и уметникот Брајан Хич, а првпат се појави во “The Ultimates” #1 (март 2002), како дел од отпечатокот на Ultimate Marvel на компанијата. Тимот е модерен reimagining на суперхерој тим на “Одмаздници” . - Компанијата Волт Дизни, попозната како Дизни, е американски диверзифициран мултинационален масовен медиумски и забавен конгломерат со седиште во студиото Волт Дизни во Бурбанк, Калифорнија. Тоа е вториот најголем медиумски конгломерат во светот во однос на приходите, по Comcast. Дизни е основан на 16 октомври 1923 година, од браќата Волт Дизни и Рој О Дизни како студио за цртани филмови на браќата Дизни, и се етаблира како лидер во американската анимациска индустрија пред да се диверзифицира во филмска продукција во живо, телевизија и тематски паркови. Компанијата работеше и под имињата The Walt Disney Studio, потоа Walt Disney Productions. Преземајќи го сегашното име во 1986 година, ги прошири своите постоечки операции и исто така започна поделби фокусирани на театар, радио, музика, издаваштво и онлајн медиуми. - Втората светска војна (често скратена на Втората светска војна или WW2), позната и како Втора светска војна, била глобална војна која траела од 1939 до 1945 година, иако поврзаните конфликти започнале порано. Тоа вклучуваше огромно мнозинство од светските нациивклучувајќи ги и сите големи моќи формирајќи два спротивставени воени сојузи: Сојузниците и Оската. Тоа беше најраспространетата војна во историјата, а директно вклучуваше повеќе од 100 милиони луѓе од над 30 земји. Во состојба на “тотална војна”, главните учесници ги фрлија своите цели економски, индустриски и научни способности зад воениот напор, бришејќи ја разликата помеѓу цивилните и воените ресурси. Одбележан со масовни смртни случаи на цивили, вклучувајќи го холокаустот (во кој беа убиени приближно 11 милиони луѓе) и стратешкото бомбардирање на индустриски и популациски центри (во кои беа убиени приближно еден милион, а во кои беа вклучени атомските бомбашки напади на Хирошима и Нагасаки), тоа резултираше со проценети 50 милиони до 85 милиони смртни случаи. Овие ја направија Втората светска војна најсмртоносниот конфликт во човечката историја. - Семјуел Лерој Џексон (роден на 21 декември 1948 година) е американски актер и филмски продуцент. Тој постигна истакнатост и критичко признание во раните 1990-ти со филмови како “Треска од џунглата” (1991), “Патриот игри” (1992), “Амос и Ендру” (1993), “Вистинска романса” (1993), “Паркот Јура” (1993) и неговите соработки со режисерот Квентин Тарантино вклучувајќи ги “Pulp Fiction” (1994), “Jackie Brown” (1997), “Django Unchained” (2012), и “Омразените осум” (2015). Тој е мошне плоден актер, откако се појавил во над 100 филмови, вклучувајќи ги “Умирај тешко со одмазда” (1995), “Нераскинлив” (2000), “Вратило” (2000), “51-ва држава” (2001), “Црна змија стон” (2006), “Змии во авион” (2006) и трилогијата “Војна на ѕвездите” (19992005), како и кинематскиот универзум на Марвел. - Сгт. бес и неговите Завивачки командоси се измислена единица од Втората светска војна која се појавува во американските стрипови објавени од Марвел Комикс. Создадени од Стен Ли и Џек Кирби, тие прв пат се појавија во “Sgt. бес и неговите завива командоси” #1 (насловната страница од мај 1963). Главниот лик, Sgt Ник Фјури, подоцна стана лидер на супер-шпионската агенција на Марвел, S.H.I.E.L.D. - Брајан Мајкл Бендис (роден на 18 август 1967 година) е американски писател на стрипови и поранешен уметник. Добитник е на критичко признание, вклучувајќи пет награди “Ајзнер” и за неговата работа во сопственост на творецот и за неговата работа на разни книги на Марвел Стрип. - Змии во авион е американски акционен трилер филм од 2006 година во режија на Дејвид Р.Елис и во кој глуми Семјуел Л. Џексон. Била издадена од страна на New Line Cinema на 18 август 2006 година, во Северна Америка. Филмот е напишан од Дејвид Далесандро, Џон Хефернан, и Шелдон Тарнер и ги следи настаните на стотици змии кои се пуштени во патнички авион во обид да убијат сведок на судење. - Стен Ли (роден Стенли Мартин Либер, 28 декември 1922) е американски писател на стрип-книги, уредник, издавач, медиумски продуцент, телевизиски водител, актер, и поранешен претседател и претседател на Марвел Комикс. Во соработка со неколку уметници, меѓу кои Џек Кирби и Стив Дитко, тој ги создаде Spider-Man, The Hulk, Doctor Strange, Фантастичната четворка, Iron Man, Daredevil, Thor, the X-Men, и многу други измислени ликови, воведувајќи темелно споделен универзум во суперхеројските стрипови. Покрај тоа, тој ја предизвика организацијата за цензура во индустријата на стрипови, Управата за кодекс на стрипови, принудувајќи ја да ги реформира своите политики. Ли последователно го предводеше проширувањето на Марвел Комикс од мала поделба на издавачка куќа до голема мултимедијална корпорација. - Фантастичната четворка е измислена суперхеројска екипа која се појавува во американските стрипови објавени од Марвел Комикс. Групата дебитираше во “Фантастичната четворка” #1 (покритие од ноември 1961 година), што помогна да се воспостави ново ниво на реализам во медиумот. Фантастичната четворка беше првиот суперхеројски тим создаден од писателот-уредник Стен Ли и уметникот/ко-плотер Џек Кирби, кои развија колаборативен пристап за создавање стрипови со овој наслов кој ќе го користат од тогаш па натаму. - Полковникот Николас Џозеф “Ник” Фјури е измислен лик кој се појавува во американските стрипови објавени од Марвел Комикс. Создаден од писателот/уметникот Џек Кирби и писателот Стен Ли, Фјури за прв пат се појави во “Sgt. Fury and his Howling Commandos” #1 (мај 1963), борбена серија од Втората светска војна која го прикажа пурата-chomping Fury како лидер на елитна единица на американската армија. Популарен лик во текот на голем број децении, во 2011 година, Фјури беше рангиран на 33-то место во Топ 100 стрип херои на IGN, и 32. во нивната листа на “Топ 50 Одмаздници”. Тој понекогаш се смета за антихерој. - Војна на ѕвездите е американска епска вселенска оперска франшиза, центрирана на филмски серијал создаден од Џорџ Лукас. Ги отсликува авантурите на разни ликови “многу одамна во галаксија далеку, далеку” . - Marvel Entertainment, LLC (порано Marvel Enterprises и Toy Biz, Inc. и пласирана и стилизирана како МАРВЕЛ) е американска компанија за забава основана во јуни 1998 година, спојувајќи ги Marvel Entertainment Group, Inc. и ToyBiz. Компанијата е подружница во целосна сопственост на The Walt Disney Company, и главно е позната по своите единици Marvel Comics, Marvel Animation и Marvel Television. Marvel Studios, порано под чадорот “Марвел”, стана подружница на The Walt Disney Studios, каде што развива и произведува заеднички универзум кој дели континуитет со емисии произведени од телевизиската единица. - Spider-Man е измислен суперхерој кој се појавува во американските стрипови објавени од Марвел Комикс. Ликот е создаден од писателот-уредник Стен Ли и писателот-уметник Стив Дитко, а првпат се појави во антологискиот стрип “Неверојатна фантазија” #15 (август 1962) во Сребреното доба на стриповите. Ли и Дитко го замислиле ликот како сираче кое го одгледале неговата тетка Меј и чичко Бен, и како тинејџер, морале да се справуваат со нормалните борби на адолесценцијата покрај оние на костимиран борец за криминал. Креаторите на Spider-Man му дадоа супер сила и агилност, способност да се држат до повеќето површини, да снимаат пајакови со помош на рачни монтирани уреди од сопствениот изум, што тој ги нарекува “веб-стрелците”, и реагираат на опасност брзо со неговата “пајак-смисла”, овозможувајќи му да се бори против неговите непријатели. - IGN (порано Imagine Games Network) е компанија за игри и забавни медиуми со седиште во Сан Франциско управувана од IGN Entertainment Inc., подружница на j2 Global и целосно во сопственост на Зиф Дејвис. и на чело со нејзиниот поранешен главен уредник, Peer Schneider. Веб-страницата беше замисла на медиумскиот претприемач Крис Андерсон и започна на 29 септември 1996 година. Таа се фокусира на игри, филмови, телевизија, стрипови, технологија, и други медиуми. Компанијата се наоѓа во областа СОМА во Сан Франциско во Калифорнија, Соединетите Американски Држави. Првично мрежа на десктоп веб-сајтови, IGN сега е дистрибуиран на мобилни платформи, конзола програми на Xbox и PlayStation, FireTV, Roku, и преку YouTube, грч, Hulu, и Snapchat. - Умри тешко е американски акционен филм од 1988 година во режија на Џон Мектиернан и напишан од Стивен Е. де Соуза и Џеб Стјуарт. Следи вонреден службеник на полициската управа во Њујорк Џон Меклејн (Брус Вилис) додека презема група високо организирани криминалци предводени од Ханс Грубер (Алан Рикман), кои вршат обир во облакодер во Лос Анџелес под маската на терористички напад користејќи заложници, вклучувајќи ја и сопругата на Меклејн, Холи (Бони Беделија), за да ја задржи полицијата во заливот. - Џек Кирби (28 август 1917 6 февруари 1994), роден Џејкоб Kurtzberg, беше американски стрип уметник, писател и уредник, нашироко се смета како еден од главните иноватори на медиумот и еден од неговите најплодни и влијателни творци. - Американски стрип е тенок (типично 32-страничен) периодик кој содржи првенствено содржина на стрипови. - Квентин Џером Тарантино (роден на 27 март 1963 година) е американски филмаџија и актер. Неговите филмови се карактеризираат со нелинеарни приказни, сатиричен предмет, естетизација на насилството, проширени сцени на дијалог, ансамблски фрлања кои се состојат од етаблирани и помалку познати изведувачи, референци за популарната култура, саундтраци кои првенствено содржат песни и партитури од 1960-тите до 1980-тите и карактеристики на нео-ноар филмот. - Брајан Хич (роден на 22 април 1970) е британски стрип уметник. Хич ја започна својата кариера во Обединетото Кралство за Марвел Велика Британија, работејќи на наслови како што се “Акциона сила” и “Главата на смртта”, пред да се стекне со значење на американските наслови како што се “Stormwatch” и “The Authority”, “JLA” на DC Comics и “The Ultimates” на Марвел Стримс . - Командос е војник или оперативец на елитна лесна пешадија или сили за специјални операции кои често се специјализирани за амфибиски слетувања, падобранство или апсејлинг. Откако ќе ги прочитате параграфите погоре, одберете го најдобриот одговор за ентитетот што се однесуваше на 'крајниот ник фури' со односот на 'занимање'. Избори: - актер - уметник - книга - полковник - стрип - режисер - доктор - уредник - забава - претприемач - херој - лидер - поручник - мајстор - мајстор - воен - мултимедија - офицер - опера - страница - врсник - полиција - претседател - издавач - r - радио - војник - шпион - суперхерој - телевизија - писател
Одговор: