Член:
Претседателот Обама забелешки на ситуацијата со призна НСА leaker Едвард Сноуден, велејќи дека тој нема планови да ги наруши односите со Русија и Кина, ниту да се трка авиони за да го фати “29-годишниот хакер.”

Претседателот Обама рече дека не треба да мора да зборува лично со лидерите на Русија и Кина во врска со само-професорски НСА leaker Едвард Сноуден, и рече дека е “нема да се scrambling авиони за да се добие 29-годишниот хакер” за време на прес-конференцијата во Сенегал во четвртокот.

Претседателот беше на првиот чекор од патувањето во Африка кога го погоди навидум попустливиот тон во врска со поранешниот изведувач на одбраната, кој тврдеше дека протекол детали за две најтајни владини програми за собирање податоци пред да започне меѓународна лов што се зголеми за да ги вклучи владите на Кина, Еквадор и Русија.

Обама рече дека откровенијата за прв пат објавени во британскиот весник Гардијан и Вашингтон пост - и последователната потрага по Сноуден, кој е обвинет за кражба на владин имот и две прекршоци на статути за шпионажа - имаат одлуки на шпионски капер на голем екран, но дека нема да се вклучи во “тркала и справување и тргување и цела низа други прашања, едноставно за да добие дечко екстрадиран за да може да се соочи со правосудниот систем овде во САД”.

Сноуден (30) се верува дека сè уште се крие на московскиот аеродром чекајќи пресуда за неговото барање за азил од владата на Еквадор. Сноуден летал во Русија од Хонг Конг во текот на викендот но не е виден од неговото доаѓање. Руски официјални лица за Ројтерс изјавија дека тој останува во транзитна област на аеродромот Шереметјево.

Тој не бил на бродот на летот на Аерофлот кој тргнал од Москва за Хавана во четвртокот, првата станица на очекуваната рута за бегство кон јужноамериканската земја.

“Сега добивам зошто тоа е фасцинантна приказна од перспектива на печатот и сигурен сум дека ќе има Made-for-TV филм некаде по линијата”, рече Обама, додавајќи дека “во однос на интересите на САД, штетата е направена во однос на првичните протекувања”.

Долорес Очоа/АП Еден човек чита весник со шпански наслов “Сноуден заглавен на московскиот аеродром” во Кито, Еквадор, во средата.

Случајот на Сноуден реши “некои прилично значајни ранливости” во Агенцијата за национална безбедност, рече Обама. Сноуден работел за изведувачот на одбраната Буз Ален Хамилтон пред да биде отпуштен, а во интервју за South China Morning Post изјави дека ја презел работата за да добие пристап до чувствителни информации. NBC News не можеше самостојно да го потврди извештајот.

“Имаше некои корисни разговори кои се случија меѓу владата на САД и руската влада”, рече Обама. “И моето континуирано очекување е дека Русија - постојат и други земји кои зборуваа за потенцијално обезбедување азил на г-дин Сноуден - признаваат дека се дел од меѓународна заедница и дека треба да се придржуваат кон меѓународното право”.

САД се загрижени дека Сноуден би можел да има други документи во негова сопственост дека можеби “дрибла надвор”, рече Обама.

“Продолжувам да бидам загрижен за другите документи кои тој може да ги има. Тоа е дел од причината зошто би сакале да го имаме господинот Сноуден во притвор “, рече Обама. “Но, она што мислам дека ќе продолжиме да го правиме е да се осигураме дека ги следиме различните канали кои се добро воспоставени и правилата кои се добро воспоставени за да се направи ова нешто”.

Министерот за комуникации на Еквадор изјави во четвртокот дека неговата земја се одрекнала од стотици милиони долари во трговски тарифни бенефиции, објави Асошиејтед прес. Министерот за комуникации Фернандо Алварез изјави дека трговските бенефиции што се разгледуваат за обновување од страна на американските пратеници станале “инструмент за уцена”, бидејќи земјата смета да му даде азил на Сноуден.

Еквадор “не прифаќа закани од никого, и не тргува со принципи, или поднесува на меркантилни интереси, колку што се важни”, рече Алварез, според АП.

Во Вашингтон шефот на Комитетот за надворешни односи на Сенатот се закани дека ќе го предводи напорот за отстранување на повластениот трговски третман за еквадорските стоки доколку земјата одлучи да му понуди азил на Сноуден.

“Едвард Сноуден е бегалец кој ја загрози националната безбедност на САД”, рече сенаторот Роберт Менендез во соопштението објавено доцна во средата. “Трговските преференции се привилегија што им се доделува на нациите, а не право. Го повикувам [еквадорскиот] претседател Кореа да ја направи вистинската работа од страна на САД и Еквадор, и да го одбие барањето на Сноуден за азил”.

Часови подоцна, американскиот трговски претставник Мајкл Фроман им рече на новинарите дека администрацијата прифатила петиција во индустријата за разгледување на отповикување на придобивките на Еквадор според програмата Генерализиран систем на преференции. Таа петиција всушност пред-датуми тековната тензија меѓу двете земји во врска со Сноуден.

Во 2012 година, Еквадор извезе околу 5,4 милијарди долари вредна нафта, 166 милиони долари исечено цвеќе, 122 милиони долари овошје и зеленчук и 80 милиони долари туна во САД.

Менендез рече дека ќе ги предводи напорите за запирање на обновувањето на бесцаринскиот пристап на Еквадор до пазарите во Америка во рамките на програмата “Генерализиран систем на преференции”, која истекува на 31 јули. Тој исто така рече дека ќе се обиде да го блокира обновувањето на Законот за промоција на трговијата и искоренување на дрогата на Андите, кој исто така истекува на крајот на јули.

Тековниот инцидент, исто така, ги зголеми тензиите со Кина, бидејќи министерот за одбрана на земјата рече дека американската програма за следење на интернет откриена во документите што протекоа од Сноуден “го откри вистинското лице на загрижената земја и лицемерното однесување”. Портпаролот на Министерството за одбрана Јанг Јујун не ги именуваше експлицитно САД во своите коментари, пренесе Ројтерс.

Исто така, во четвртокот, владин претставник во Швајцарија изјави дека земјата се уште има прашања за времето на Сноуден кое работи во Женева како оперативец на ЦИА, пренесе Ројтерс. Швајцарскиот министер за надворешни работи Дидие Буркхалтер изјави дека добиле “дипломатски” одговор од САД на прашањата за времето на Сноуден во земјата од 2007 и 2009 година, но “одлучиле понатаму во иднина да разговараат за овие точки со Американците”.

За овој извештај придонесоа Ен-Би-Њуз Гази Балкиз и Ројтерс.

Поврзани:

Оваа приказна првично беше објавена на |||||| Неговите забелешки за случајот на г-дин Сноуден следеа слично тониран јазик од страна на неговите помошници за сериозноста на проблемот, како одраз на напорите на администрацијата за непречено одвивање на односите со Русија и Кина. Претходно во текот на денот, Министерството за одбрана на Кина ја обвини администрацијата за лицемерие, користејќи ги обелоденувањата на г-дин Сноуден за американскиот надзор во странство како доказ дека Кина е жртва, а не сторител, на сајбер-шпионирање и хакирање.

Обелоденувањата на г-дин Сноуден ја посрамотија администрацијата и покренаа дебата за владината инвазија на приватноста. Г-дин Сноуден и неговите поддржувачи, вклучувајќи ја и WikiLeaks, групата против тајност, го нарекоа свиркач и херој. Федералните обвинители го обвинија за кршење на законите за шпионажа, а некои американски законодавци го нарекоа предавник.

Еквадор, кој го штити Џулијан Асанж, основачот на WikiLeaks, во својата амбасада во Лондон, потврди дека господинот Сноуден побарал азил и предложил дека неговите човекови права би можеле да бидат прекршени доколку биде вратен во САД. Но, Еквадор, кој рече дека може да поминат месеци за да се оцени барањето за азил, во четвртокот сугерираше дека целото внимание насочено кон неговата одлука е погрешно поставено.

Фото

“Г-дин Сноуден не е на еквадорска територија и да процесира барање за азил што е она што се бара”, рече претседателот на земјата, Рафаел Кореа, за време на конференцијата за новинари во четвртокот во Квеведо, во западен Еквадор. “Го добивме барањето за азил, го проучивме и токму тоа е првиот заклучок, дека за да го процесираме за конечно да го одобриме или да го негираме тој мора да биде на еквадорска територија”.

Запрашан дали размислувал да го донесе г-дин Сноуден во Еквадор или во некоја од амбасадите на неговата земја, тој рече: “Не”.

Г-дин Кореа, исто така, ги оспори тврдењата направени претходно во текот на неделата од г-дин Асанж и други дека на г-дин Сноуден му биле дадени патни исправи од Еквадор што го увериле безбеден премин во земјата.

“Владата не овласти никакво безбедно однесување или дозвола за бегалци за г-дин Сноуден”, рече г-дин Кореа. Осврнувајќи се на документот за безбедно однесување кој се чини дека е издаден од амбасадата на Еквадор во Лондон, тој рече дека ако се испостави дека е автентичен, “кој и да го издал е тотално без овластување”.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Велејќи дека нема да се поклонат пред заканите, официјалните лица во Еквадор објавија и дека еднострано се откажуваат од повластените трговски привилегии дадени на земјата од САД. Тие привилегии, кои важат за еквадорскиот извоз вреден стотици милиони долари, требаше да истечат кон крајот на јули, а веројатно немаше да бидат обновени од Конгресот поради затегнатите односи меѓу двете земји. Сенаторот Роберт Менендез, демократ од Њу Џерси и претседател на Комитетот за надворешни односи на Сенатот, во средата го предупреди Еквадор дека неговите “трговски преференции би можеле да бидат отповикани” доколку го одобри барањето за азил на г-дин Сноуден.

Фото

Руските официјални лица изјавија дека го сметаат г-дин Сноуден за слободен човек и навестија дека го притискаат да си замине. Претседателот Владимир В Путин во вторникот изјави дека “колку побрзо ја избере својата крајна дестинација, толку подобро за нас и за него”.

Дали чувствува притисок да замине не е јасно: руски имиграциски официјален претставник близок до ситуацијата изјави дека господинот Сноуден имал право да остане на аеродромот онолку долго колку што сака, иако не побарал руска виза или добил таква.

Продолжениот престој во Русија се чини дека ги стеснува опциите на г-дин Сноуден, дозволувајќи им на американските службеници да висат моркови и стапчиња пред земји како Еквадор и Венецуела кои размислуваат да му дадат азил.

Зуи на неизвесност опкружен лет 150 до Хавана во четвртокот на аеродромот Шереметјево во Москва, со очекувања дека г-дин Сноуден ќе биде патник.

Но, не беа видливи невообичаени безбедносни мерки бидејќи патниците се качија на летот, при што дваесетина репортери и фотографи притиснаа на терминалниот прозорец додека авионот се оддалечуваше од портата. Новинарите од Ројтерс и Еј-Би-Си, кои имаа резервирано билети во надеж дека ќе го интервјуираат г-дин Сноуден, изјавија дека се чини дека тој не е на бродот. ||||| Како Сноуден беше идентификуван како Ars корисникот TheTrueHooha

5 јуни 2013

Гардијан и The Washington Post започнуваат со објавување врвни тајни протечени документи на НСА.

Јуни 9

Едвард Сноуден открива дека е ликер.

12 јуни, рано попладне

Ројтерс објавува профил кој укажува дека Сноуден порано го користел онлајн корисничкото име “The True HOOHA.”

12 јуни, попладне

Ентони ДеРоса објавува статија истакнувајќи дека стотици постови биле напишани на форумите на Ars Technica од страна на корисник по име TheTrueHooha, со многу биографски детали кои се редат со Сноуден.

12 јуни, подоцна попладне

Business Insider и Buzzfeed објавуваат статии кои потврдуваат дека TheTrueHooha е Сноуден, истакнувајќи дека објавил фотографии од себе на Арс и на други места.

Јуни 12, 8:33 часот EST

Ars Technica ги разгледува постовите на Сноуден и објавува статија за “животот на Сноуден на Арс”.

13-21 јуни

NY Times, LA Times, Washington Post, многу други пишуваат за активноста на Сноуден на Арс.



Ед Сноуден имал 23 години кога се преселил во Женева во 2007 година. Наскоро по пристигнувањето, тој бараше вкус на домот.

Не беше дека е несреќен. Животот на Сноуден стануваше авантура што тој ја бараше. Преселбата во Швајцарија не беше негов прв избор - неговите избори за соништа беа во Азија и Австралија - но сигурно не беше лошо. Најмен од ЦИА и доделен дипломатско покритие, тој беше редовен стар ИТ дечко чиј живот беше издигнат со навестување на меѓународни интриги.

Сноуден наскоро би се вселил во четирисобен стан покриен од агенцијата. Ќе ги испушти билетите за паркирање, повикувајќи се на дипломатски имунитет. Ќе патува низ континентот. Се спријателил со естонска рок-ѕвезда (“најсмешниот дел е тој е СУПЕР НЕРД”), се тркал со мотоцикли во Италија, го однел муслиманскиот повик на молитва од неговата хотелска соба во Сараево и формирал мислења за храната и жените во Босна, во Романија, во Шпанија.

Но, како што неговата прва пролет зазори во Швајцарија, тоа мора да се чувствува ладно, странски, и скапи. Два дена по неговото пристигнување во Швајцарија, Сноуден се логираше на #arsificial, канал на јавниот Internet Relay Chat (IRC) сервер на Ars Technica. Тој беше често на овој простор за неколку месеци, разговараше со кого и да се случи да се дружат.

< TheTrueHOOHA>Вие момци не можете да кажете дека изгледам геј повеќе. < User1> изгледате геј < TheTrueHOOHA> не повеќе. Јас живеам во Швајцарија. јас сум најдиректен изглед човек inthe земја < User2> rolpix < TheTrueHOOHA> штом мојот фотоапарат го прави тука. < User2>:P < TheTrueHOOHA> вие дечки не би верувале колку се скапи срањата тука, или < TheTrueHOOHA> не можете да добиете вода од чешма во restaraunts < User2> некои примери, ве молам ве < TheTrueHOOHA> тераат да ја купите во шишиња < TheTrueHOOHA> стаклени шишиња. 5 долари а поп ја купувате водата од чешма? < TheTrueHOOHA>хамбургери се $15

Хамбургерите од 15 долари не беа ни толку добри како Мекдоналдс; тие вкусија “како мрсен картон”. Сè беше напишано на француски јазик и мерено во метри (“Боже мразам метрика”, напиша Сноуден. “Зошто не можат да користат вистински броеви овде?”). Пакетите со храна имаа “килоџули” наведени на нив. (“Јас не сум батерија!”) Европејците дури и не можеа да играат филмови како што треба. (“Тие ставаат прекин во 300.”)

Сноуден се логираше на јавната IRC соба за разговор со истото корисничко име што го користеше низ Интернет: TheTrueHooha. Собата за разговор беше место на кое ќе се врати во десетици наврати во текот на неговите години во Швајцарија, а неговите пишувања пополнуваат детали за човекот кој може да се спушти како најпознатиот лејкер во историјата на САД. Со текот на годините што ги дружеше во #arsificial, Сноуден отиде од тоа да биде прилично изолиран Американец до тоа да биде човек на светот. Тој би восок филозофски за пари, политика, и во една забележителна размена, за неговите бескомпромисни ставови за владата leakers.

Четири години подоцна, Сноуден презеде работа со владин изведувач за конкретната цел собирање тајни информации за домашно шпионирање што го прави Агенцијата за национална безбедност (НСА). Во мај, тој подрипнал авион за Хонг Конг пред НСА да знае каде оди. Откако таму, Сноуден започна процес на протекување топ-тајни документи на новинарите. Првото протекување на Сноуден го потврди она што активистите се сомневале, но не можеле да го докажат: постоела програма за надзор на владата на драгнет која собирала информации за телефонските повици на секој Американец.

Логовите за разговор се најдеталниот приказ достапен во формирањето на човек кој е поздравен како херој, а осуден како предавник од лидерите во сопствената земја. Во своите јавни изјави, Сноуден е мазен и бескомпромисен, зрачи со интелигенција. Сноуден инсистираше фокусот да остане на протечените документи, а не на него. Но, тој исто така се задржа во центарот на вниманието, зборувајќи за три весници, правејќи во живо Q & As и дриблираше повеќе документи со текот на времето. Намерно или не, Сноуден го максимизираше медиумското внимание. Тој е длабоко грло за возраста на социјалните медиуми. Откривањето на американските тајни не е доволно; тој се пријавил да биде и нивен главен преведувач.

Ацербичен корисник, дома на #arsificial

IRC не е Твитер. Голем дел од разговорот во каналите за разговор не е многу покачен од закачките за барут, а разговорите на Сноуден како TheTrueHooha не се исклучок. Но, неговата личност и неговите верувања блескаат. IRC разговорите можат да одржат значајни откровенија за јавните личности, а Арс претходно ги користел како извор за известување. Сноуден беше вид на бар другар подготвени да влезат во политички аргумент и никогаш не се откажат, дури и ако тој пикнал надвор од целата соба.

Ако IRC е бар, тогаш каналот #arsificial е задната соба окупирана од алкохоличари кои сметаат дека предниот дел е само премногу загушлив за нив. Официјално неофицијални, #arsificial е создадена од корисници кои chafed на умереноста во други Арс чет соби. “Овој канал е неподдржан и нема правила како таков”, гласи автоматизираната порака испратена до корисниците при влегувањето. За разлика од другите канали на Арс, на пример, брборењата што се превиткуваат во расизам или сексизмот нема да го замолчат корисникот. “Под никакви околности некој не треба да се жали на #mods за однесување во овој канал”, гласеше пораката за влез. “Секој што ќе преземе каква било поплака за #arsificial до #mods ќе добие забрана од #arsificial”.



Тоа беше онлајн дестинација Сноуден ќе се врати на десетици пати во текот на следните четири години, често останувајќи тивка со часови на крајот пред да се вклучат во рафали на дијалог. Чат-фрагментите покажуваат строга личност, а на моменти и инчојатна идеологија на човек кој во крајна линија би презел драстични мерки за борба против владината тајност. Во #arsificial, Сноуден беше често некој подготвен да оди на МАТ за неговите верувања - дури и кога никој не беше на негова страна.

И тој може да биде абразивен. Сноуден не кратко акции само за да се направи пари-тој го направи тоа, бидејќи тоа е вистинската работа да се направи. Тој се гледаше себеси како паладин на пазарите, носејќи “ликвидност” за сите. Што се однесува до оние кои не се согласуваа со него за исправноста на златниот стандард или потребата да се елиминира социјалното осигурување, тие не беа само погрешно - тие беа “ретарди”.

Пред четири години, Сноуден претстави слика како секогаш да биде сигурен во себе, понекогаш до точка на навидум арогантен. Често мислеше дека е најпаметниот дечко во собата, а на другите им даваше до знаење.

Арс IRC серверот не ги логира разговорите, и нема официјални записници од било какви дискусии на тој сервер. Сепак, откако дознавме дека Сноуден се појави како корисник на Арс, добивме дневници за разговор од повеќе долгогодишни корисници кои се потсетија на разговорите на IRC со корисникот познат како TheTrueHooha. Тој корисник на IRC тврдел дека тој е регистрираниот корисник на Арс TheTrueHooha, кој објавил скоро 800 постови на форумите на Арс, вклучувајќи биографски информации и фотографии кои се совпаѓаат со Сноуден.

Секоја рачка може да се усвои во IRC. Сепак, ваквата “кражба на идентитет”, додека теоретски е можна, е нечуена. Овие забелешки на IRC - како постовите на форумот на Арс - корелираат токму на јавно познатите факти за животот на Сноуден.

Живот во Швајцарија

До април, неколку месеци во неговата швајцарска авантура, четите покажуваат дека Сноуден се затоплувал кон земјата. “Да... Тоа е прилично кул досега”, напиша тој. “Девојките се прекрасни, исто така. О, и проституцијата е легална”.

Тој детални културни набљудувања за Швајцарија, и неговите патувања на друго место, на секој што се случи да биде во собата за разговор. “Исус Христос е швајцарскиот богат”, напиша тој. “Ебаните работници на Мекдоналдс прават повеќе од мене. Тие прават како 50.000 франци годишно”.

< TheTrueHOOHA>патиштата се широки 35 инчи < TheTrueHOOHA> со 9000 коли на нив, две трамвајски траки, и лента за автобуси < TheTrueHOOHA> и лента за велосипеди < TheTrueHOOHA> замислувам ретровизорите да се исечат цело време се < TheTrueHOOHA> плашам дека ќе се судрам на некого и треба да платам за тоа. < User3> дали имаат голема имигрантска популација што ја врши работата од пониска класа? < TheTrueHOOHA> < User4>Yeah.Многу неидентификувани југоисточни азиски луѓе и источни Европејци кои не зборуваат француски или англиски, < TheTrueHOOHA> но не ме сфаќајте погрешно -- ова место е неверојатно < TheTrueHOOHA> тоа е како да живеете во разгледница TheTrueHooha: каде си? .ch? < TheTrueHOOHA> < TheTrueHOOHA>тоа е само кошмарно скапо и ужасно класистичко Да. Женева, Швајцарија < User4> злобни! < TheTrueHOOHA>Да... тоа е прилично кул досега

Беше кул, но Сноуден честопати беше критичен кон Швајцарците. Просечен посетител на Швајцарија зборува за тоа колку е голема чоколадата; Сноуден видел земја на преплатени расисти.

Тој им се восхитувал на оние кои успеале да преживеат на маргините на општеството. Во Швајцарија, тоа беше hardscrabble интелигенција на нигериските бегалци што го импресионираше. “Тоа е целата неопходност”, тврди тој. “Motherfuckers биле таму како осум месеци и зборуваат на сите три јазици. Не сметајќи ги романсите, што не се брои. Некогаш”.

И тој постојано се враќаше на #arsificial за да ги сподели своите авантури и набљудувања.

< TheTrueHOOHA> < User6>сите ги мразат циганите очигледно < User5> што има да не мразат кај циганите < TheTrueHOOHA> сиромашните цигани циганите се црнците на европа. Ако не и < User6> полошо.Искрено немам ништо против нив... Но, секој има таква kneejerk омразна реакција на нив да < TheTrueHOOHA>, гледам дека < TheTrueHOOHA> ЦЕЛО време во switz. како, некој криминал се случува НИКАДЕ < TheTrueHOOHA> веднаш “тие проклети цигани!” < User6>[ User5]: како што реков, немав многу искуство со нив, покрај тоа што ги видов валкани, како просат по улиците. < TheTrueHOOHA> “не беше циганче” < TheTrueHOOHA> “ох, мора да се тие ебани муслимани!” “не? тогаш тие проклети африканци!” < TheTrueHOOHA>никогаш не сум видел народ повеќе расистички од швајцарците

Исус бог тие гледаат надолу на секого. дури и едни со други. < TheTrueHOOHA> знаете кој ми се допадна? < TheTrueHOOHA>Италијанците. човек. пријателски луѓе. ебат луди, но добри луѓе. ||||Резиме: