Ветеран Канзас Сити, Кан., полициски капетан беше застрелан и убиен во вторникот попладне за време на конфронтацијата што следеше по пријавено пукање од возење и полициска потера.

Капетанот Роберт Мелтон беше застрелан околу 2 часот по полноќ на улицата 22nd и авенијата Хаскел во Канзас Сити, Кан. Две лица се во притвор, соопшти полицијата.

Екипите на итната медицинска помош извршиле CPR врз Мелтон на патот кон болницата на Универзитетот во Канзас но тој немал крвен притисок или срцев ритам кога пристигнал во 2:22 часот.

“И покрај нашите најдобри напори, офицерот беше изречен (мртов) во 2:55 по полноќ”, рече траума хирургот Џејмс Хауард на прес-конференција во болницата.

ПРИЈАВЕТЕ СЕ

SHARE COPY LINK Капетанот Роберт Мелтон, ветеран кој служел во Авганистан, беше застрелан околу 2 часот по полноќ во 22nd и Хаскел во Канзас Сити, Кан. и до 2:45 часот едно лице беше во притвор, а полицијата приведе уште едно лице. Еден човек кој израснал во соседството реагираат

Мелтон имал 46 години и служел четврт век во спроведувањето на законот. Ветеран од Националната гарда на Армијата на Канзас, служел во Авганистан.

Тоа е втор пат за помалку од три месеци еден полицаец од Канзас Сити, Кан., да биде застрелан и убиен. Детективот Бред Ланкастер (39), деветгодишен ветеран на одделот, беше убиен на 9 мај.

Пукањето на Мелтон, исто така, доаѓа во пресрет на неодамнешните повеќекратни престрелки на полицајци во Далас и Батон Руж, Ла., кои се случија во контекст на полициски престрелки на црнци во инциденти низ целата земја. Смртта го турка бројот на службеници за спроведување на законот смртно застрелани во линија на должноста на 31 досега оваа година - за разлика од околу 16 во овој момент минатата година, а пред просечниот вкупен износ на средината на годината, што е околу 25, според податоците на ФБИ.

Бројките значително се зголемија само во последниве денови, при што повеќе од една третина од овие смртни случаи доаѓаат во еден 12-дневен распон.

Но, Марк Холанд, градоначалник на Единствената влада на округот Вајандот и Канзас Сити, Кан., предупреди на кратка прес-конференција во болницата во вторникот дека заедницата не треба да извлекува предвремени заклучоци за убиството на Мелтон.

“Свесни сме дека ова не се случува во микрокосмос”, рече Холанд. “Но, ние само сакаме да ги охрабриме сите да не скокаат до заклучоци за тоа што се случи денес. Треба да направиме темелна истрага и треба да ги добиеме фактите пред да направиме претпоставки за тоа што може или не може да се случило”.

Инцидентот во вторникот започна со извештај за пукање од возење околу 1:30 часот по полноќ на Втора улица и Едгертон возач во близина на центарот на Канзас Сити, Кан. во јавниот станбен комплекс Џунипер Гарденс.

Кога пристигнала полицијата, возило во кое се наоѓал осомничениот стрелец или пукотници излетало и имало потера која завршила во близина на 22-ра улица и авенијата Хаскел околу 3 милји оддалеченост.

“Како што пристигнуваше капетанот Мелтон осомничените паднаа од возилото и отворија оган, удирајќи го капетанот Мелтон и смртно го ранија”, рече Канзас Сити, Кан., началникот на полицијата Тери Цајглер, исто така говорејќи на прес-конференцијата. “Јас немам повеќе детали од тоа и тоа може да се промени како што работиме на нашиот пат низ оваа истрага.”

Мелтон, наводно, бил застрелан во главата но ниту Цајглер ниту Холанд нема да се прашања. Уште еден брифинг е закажан за 10:30 часот во среда.

“Токму сега само треба да бидеме во молитва за семејството (Мелтон) и за нашиот полициски оддел”, рече Холанд. “Не само во овој оддел, туку насекаде во нашата земја. И молитва за нашите заедници. Нашите заедници се скршени во моментов.

“Моето охрабрување е ние не одиме по пат на страв и заклучоци и омраза, туку одиме по пат на внимателен, молитвен одраз за тоа што сите можеме да направиме за да ги направиме нашите заедници побезбедни”.

Мелтон работел за бирото за операции на полициската управа, позиција која ја држел од мај 2015 година, според неговиот профил на LinkedIn. Тој успеа персонал и персонал во таа улога.

Пред да стане капетан, Мелтон го држел чинот на наредник од 2006 година. Тој бил патролен офицер во Канзас Сити, Кан., од 1999 до 2006 година по деветгодишната кариера како полициски поручник за шерифскиот оддел на округот Вајандот.

Тој служел во Националната гарда на армијата на Канзас и бил распореден со тенковска ескадрила во Авганистан од септември 2010 до март 2012 година.

Мелтон беше член на чуварот на честа на погребот на детективот Ланкастер во мај.

На Универзитетот во Канзас болница во вторникот, службеници поднесени во и надвор од вратите на собата за итни случаи, повеќето во униформа, а некои во улична облека. Еден службеник ги избриша солзите од нејзиното лице додека се враќаше во својот патролен автомобил.

Пријателите на Мелтон почнаа да ги менуваат своите фотографии на Фејсбук профил во вторникот попладне во полициска значка со црна лента над неа.

Жителката на Лансинг, Бриона Клајн и нејзината ќерка однесоа цвеќе во седиштето на полицијата. Со сите полициски смртни случаи неодамна, таа се потребни за да се направи нешто, рече таа.

“Само сакав да ја покажам мојата поддршка”, рече таа.

Рони Падила пораснал во соседството каде што се случило пукањето и неговите родители сè уште живеат таму. Тој во вторникот рече дека смртта на Мелтон била тажна и го шокирала.

“Треба да бидеме различни, а не да одговараме со насилство, знаете?” рече тој.

Изјави на сочувство излегоа во вторникот.

“Служејќи му на својата заедница, капетанот Мелтон денес ја направи крајната жртва поставувајќи го својот живот во линија на должноста”, рече гувернерот на Канзас, Сем Браунбек. “Кансанс насекаде ја оплакуваат неговата загуба, тагуваат со своето семејство и се молат за своите колеги браќа и сестри во сино. Секој ден тие ги ризикуваат своите животи за да го заштитат нашиот и ние сме благодарни за нивната услуга”.

Господинот Џеф Колјер ги повика сите Кансанс да се молат за единство и исцелување.

Мелтон беше стипса на Канзас Сити Канзас заедница колеџ и претседател д-р Дорис Гивенс издаде соопштение.

“Бевме ужасно натажени кога слушнавме за смртта на капетанот Мелтон”, рече таа. “Нашите искрени сочуства и молитви излегуваат на неговото семејство, пријателите и колегите офицери”.

Зборот за пукањето започна да се шири во 2:02 часот по полноќ: Канзас Сити, Кан., Началникот на полицијата Тери Цајглер напиша на Твитер, “Имаме офицер застрелан во 22nd & Haskell. Започнете молитви, непозната состојба”.

Околу 30 минути претходно полицијата добила повик за вооружено вознемирување во апартмански комплекс, Џунипер Гарденс, на “Втора улица” и “Едгертон драјв”. Повикувачот изјавил на полицијата дека неколку лица во автомобил пукале истрели кон нив.

Службениците пристигнаа за неколку минути. Во тоа време, три или четири лица кауција од автомобилот.

Еден службеник однесе едно лице во притвор во близина таму.

Непосредно пред 2 часот по полноќ, еден службеник се обидел да запре друго лице. Повеќе истрели беа испукани и Мелтон беше погоден. Полицијата беше кажано дека еден службеник бил долу во 1:58 часот по полноќ.

Имаме офицер застрелан во 22nd & Haskell. Започнете со молитви, непозната состојба. — Тери Цајглер (@KCKPDChief) јули 19, 2016

Полицијата ја блокираше авенијата Хаскел каде Мелтон беше застрелан помеѓу 18-та улица и 24-та улица во нивната потрага, а еден осомничен беше уапсен во областа. Не беше јасно кога и каде полицијата го уапси вториот осомничен.

Полицијата ја роеше областа со десетици офицери, некои со пушки. Неколку полицајци се покриваа зад автомобилите на 16-та улица и булеварот Квиндаро. Една жена излезе од еден дом таму со кренати раце. Неколку полицајци беа видени како кукаат на улицата зад полицискиот автомобил со пиштоли нацртани кон домот.

Жената која излезе одеше до еден офицер кој држеше балистички штит. Таа стоеше и разговараше со офицерите. Потоа таа се оддалечи од полицајците околу 10 метри подалеку кон домот и се појави да се вика на некој во куќата. Таа изјави полицијата 8-годишниот и 3-годишниот биле во домот.

Околу 30 минути подоцна, две мали деца излегле од куќата и отишле кај жената. Полицијата ги оддалечи од патот.

Околу 3:08, тим на SWAT заштитен од балистички штитови се приближил и влегол во куќата. Околу 15:34 часот службениците ја напуштиле куќата без никој да биде во притвор. Возило беше влечено од местото на настанот.

Многумина во населбата Џунипер Гарденс изјавија дека работат ноќи, и спиеја попладнето за да се разбудат и да ги најдат своите улици блокирани како место на злосторство. Доцна попладнето во вторникот, десетина службеници за спроведување на законот го чешлаа соседството идентификувајќи и наоѓајќи обвивки од куршуми и други докази од вознемирувањето претходно истиот ден.

Полицијата во вторникот вечерта соопшти дека не бара повеќе осомничени “во овој момент”.

Во мај, Кертис Ајерс, 29, на Tonganoxie застрелан Ланкастер во близина на Канзас Speedway како што им помагаше на другите службеници повикани во областа по Ayers беше виден гледа во возила надвор во близина Холивуд Казино.

Откако Ланкастер бил застрелан, Ајерс наводно побегнал во необележаниот полициски автомобил на детективот. Тој потоа наводно carjacked возило на жената и украл автомобил друг маж во Tonganoxie.

Подоцна тоа попладне тој, наводно, застрелал една жена во Канзас Сити во друг наводен обид carjacking.

Ајерс беше обвинет за капитално убиство во убиството на Ланкастер. Тој, исто така, се соочува со неколку други обвиненија за кривично дело поврзани со злосторства што се случија на денот кога Ланкастер беше смртно застрелан.

За овој извештај придонесоа Роберт А. Кронклтон на ѕвездата, Кети Берген, Глен Е.Рајс, Вил Шмит, Џил Тојошиба, Дона Мекгваер и Стив Вокродт. |||| Канзас Сити, Канзас, полицискиот капетан Роберт Дејвид Мелтон беше убиен во пукање во вторникот попладне.

Мелтон, кој поминал покрај Дејв, бил застрелан непосредно пред 2 часот по полноќ додека одговарал на вооружено вознемирување на “Втора улица” и “Едгертон драјв”.

ВИДЕО ВО ЖИВО | ВИДЕО

Повикувач пријавил дека некој во возило пукал истрели во областа.



Иследниците изјавиле дека офицерите стигнале на местото на настанот околу пет минути подоцна и рекле дека неколку лица скокнале од возилото. Еден од тие луѓе беше однесен во притвор веднаш.



Полицијата соопшти дека Мелтон, кој дошол на местото на настанот за да им помогне на службениците, се обидел да контактира со друг осомничен што бегал и биле испукани истрели. Мелтон бил погоден од куршум испукан низ прозорецот.



Мелтон бил пренесен во болница, каде што бил прогласен за мртов непосредно пред 3 часот по полноќ Тој имал 46 години.



Мелтон бил со Канзас Сити, Канзас, Полицискиот оддел од крајот на 1999 година. Тој претходно работел како заменик во канцеларијата на шерифот на округот Вајандот девет години. Бил дипломиран на Канзас Сити, Канзас, колеџ во заедницата и служел во Авганистан како член на Националната гарда на Канзас.

Полицијата соопшти дека три лица биле однесени во притвор. Еден од нив беше испрашуван и подоцна ослободен.



Капетанот Џон Хем од Бирото за алкохол, тутун, огнено оружје и експлозиви изјави дека 20 од агентите на неговиот оддел помагаат во истрагата и им помагаат на Канзас Сити, Канзас, полицијата на кој било начин на кој можат.

Полицијата се уште жали полицискиот детектив Бред Ланкастер, кој беше застрелан и убиен на 9 мај додека одјавуваше извештај на сомнително лице во близина на Холивуд Казино. Човекот уапсен во тоа пукање е обвинет за капитално убиство.

Полициските оддели низ целата земја упатија сочувство до Канзас Сити, Канзас.



Господинот Сем Браунбек напиша на Твитер “Канзас тагува по службеникот на КЦК кој денес го загуби животот во линија на должноста. Се молиме за неговото семејство и стоиме со @KCKPDChief”.

Канзас јавниот обвинител генералот Дерек Шмит рече во соопштението, “Ние стоиме рамо до рамо со сите во заедницата за спроведување на законот и удел во тагата Канзас Сити. Моите молитви и најдлабоки симпатии остануваат со мажите и жените од Канзас Сити, Канзас, Полицискиот оддел и сите службеници кои ги штитат и служат со чест, и со семејството и пријателите на капетанот Мелтон”.

“По втор пат во само два месеци, Канзас Сити, Канзас, Полицискиот оддел се справува со трагичната загуба на еден од своите”, рече репортерот Кевин Јодер. “Брук и јас се придружуваме на целата заедница на KCK во молењето за капетанот Роберт Мелтон и нашите срдечни симпатии излегуваат на семејството со скршено срце што го остава зад себе. Сакаме да им се заблагодариме на лекарите и медицинските сестри во болницата КУ кои направија се што е во нивна моќ за да се обидат и да го спасат неговиот живот и се надеваме дека сите можеме да го испочитуваме неговото сеќавање со тоа што ќе се здружиме како заедница. Трагичното убиство на нашите службеници за спроведување на законот мора да престане.” |||||| КАНЗАС СИТИ, Кан. - Канзас Сити, Канзас, полициски капетан загина по пукањето во вторникот попладне.

Началникот Тери Цајглер првично објави на Твитер рано во вторникот попладне дека офицер, подоцна идентификуван како капетан Роберт Дејвид Мелтон, бил застрелан во 22-ри и Хаскел.

Според полицијата, службениците одговориле на повик од истрели во 1:33 часот по полноќ кај Секунда и Едгертон.

Повикувачот рече дека повеќе луѓе пукале во него од возило. Полицајците пристигнале на местото на настанот во 1:37 часот Осомничените побегнале од своето возило откако го срушиле во ограда во блокот 1500 на Роуланд. Еден службеник го однесе возачот на возилото во притвор. Додека Мелтон ги барал другите осомничени во неговиот одред автомобил и остварил контакт со еден од нив во 1:57 часот по полноќ, биле испукани повеќе истрели, а Мелтон бил погоден.

Полицискиот капетан боксирал во осомничениот пред да биде застрелан многупати. Мелтон бил пренесен во болница во 2:22 часот по полноќ и бил прогласен за мртов во 2:55 часот Официјалните лица изјавиле дека тој носел елек отпорен на куршуми.

Цајглер во прес-конференцијата во средата рече дека офицерите поставиле периметар и го однеле осомничениот во притвор. Jamaал Луис (20) е обвинет во врска со смртта на Мелтон.

Властите сметаат дека ова не бил планиран напад против полицијата.

“Филозофијата на капетанот Мелтон беше да “води од фронтот”. Тој беше одличен пример во одделот “, рече началникот Zeigler. “Не се сомневајте во тоа, нашиот оддел е повреден. Службениците на KCKPD ќе продолжат да се борат за безбедноста на нашата заедница”.

За време на конференцијата за вести во средата, Мелтон беше опишан како “голем љубовен човек кој сакал да се шегува”.

Бдение со свеќи се одржа во средата во 8 часот пред Градското собрание.

ПОВРЗАНО: Заедницата реагира откако полицискиот капетан на KCK Дејв Мелтон застрелан, убиен

Погребни аранжмани за капетанот Дејв Мелтон Петок јули 22, 2016 - Посета во Граѓанскиот центар Jackек Рирдон, кој се наоѓа на 520 Минесота авенија во Канзас Сити, Канзас, од 4-7 вечер.

Сабота 23 јули 2016 - Погребот ќе се одржи во Детскиот парк на милоста во 9 часот наутро Паркингот ќе биде достапен на Speedway.

Официјалните лица одржаа прес-конференција за пукањето во вторникот попладне, која можете да ја гледате подолу.

Ова е втор пат годинава полицаец на КЦК да биде застрелан и убиен во линија на должноста. Пред помалку од три месеци, Det. Бред Ланкастер беше смртно застрелан во близина на Спидвеј во Канзас одговарајќи на повик.

Пред оваа година, последен пат кога полицаец беше убиен во линија на должноста беше пред 18 години.

Историја на услуги на Мелтон Канзас Сити, Капетан на полицискиот оддел во Канзас од мај 2015 година

Наредник од ноември 2008-мај 2015

Служел во Националната гарда на Канзас

“Бевме потсетени повторно [вторник] попладне во 2:55 кога капетанот Мелтон го загуби животот дека не сме стигнале доволно далеку”, рече градоначалникот Марк Холанд. “Двајца криминалци за два месеци нема да поништат 20 години успешно партнерство меѓу нашата полиција и нашата заедница”.

Мелтон остава зад себе три деца, три чекор-деца, неговиот партнер и нејзините две деца, како и бебе поради во декември.

Погребни аранжмани за капетанот Дејв Мелтон Петок јули 22, 2016 - Посета во Граѓанскиот центар Jackек Рирдон, кој се наоѓа на 520 Минесота авенија во Канзас Сити, Канзас, од 4-7 вечер.

Сабота 23 јули 2016 - Погребот ќе се одржи во Детскиот парк на милоста во 9 часот наутро Паркингот ќе биде достапен на Speedway.

Полициските одделенија и службениците нудат молитви, поддршка

По твитот на Цајглер, повеќе локални полициски оддели на Твитер ги изнесоа своите мисли и молитви за службеникот кој беше застрелан.

. @KCKPDChief Ние се молиме со вас. - Сент Луис Каунти ПД (@stlcountypd) јули 19, 2016

@KCKPDChief Молејќи се со сите вас! - Полицискиот оддел Рејтаун. (@RaytownPD) 19 јули 2016

@KCKPDChief надевајќи се на најдобриот Главен, Останете силни - Главен Џејмс Хејли (@ChiefHealy) јули 19, 2016

@KCKPDChief Молитви од Плат Сити ПД за вас и вашите службеници. - Рик Бојл (@ChaplainRickB) јули 19, 2016

Канзас гувернерот Сем Браунбек:

“Служејќи му на својата заедница, капетанот Мелтон денес ја направи крајната жртва поставувајќи го својот живот во линија на должноста”, рече гувернерот Браунбек. “Кансанс насекаде ја оплакуваат неговата загуба, тагуваат со своето семејство и се молат за своите колеги браќа и сестри во сино. Секој ден ги ризикуваат своите животи за да го заштитат нашиот и ние сме благодарни за нивната услуга. “Разговарав со градоначалникот за да понудам каква било помош што можеби ќе му биде потребна и да изразам лично сочуство за оваа загуба. Ги замолувам сите Кансани да одвојат момент за да ја испочитуваат службата на капетанот Мелтон и сите офицери низ нашата држава и низ целата нација”.

Гувернерот на Канзас Џеф Колјер:

“Ние ја почитуваме храброста и услугата на капетанот Мелтон”, рече гувернерот на Ltеф Колјер, д-р “Ги испраќаме нашите мисли и симпатии до неговото семејство и пријатели. Ги повикувам сите Кансани да се молат за единство и исцелување додека го оплакуваме капетанот Мелтон”.

Канзас претставник Кевин Yoder:

Мојата целосна изјава за трагичната смрт на пукање на друг полицаец @KCKPDHQ денес: pic.twitter.com/OHWGX0xW2M - Реп. Кевин Јодер (@RepKevinYoder) 19 јули 2016

Канзас јавниот обвинител Дерек Шмит:

“По втор пат во само 10 кратки недели, нашите срца се скршени од крајната жртва на Канзас Сити, Канзас, полициски службеник. Стоиме рамо до рамо со сите во заедницата за спроведување на законот и удел во тагата Канзас Сити. Моите молитви и најдлабоки симпатии остануваат со мажите и жените од полициската управа на КЦК, со сите службеници кои ги штитат и служат со чест, и со семејството и пријателите на капетанот Мелтон”.

Државниот секретар на Мисури Џејсон Кандер:

“Имав привилегија да работам многу кратко, но тесно со капетанот Мелтон пред неколку години кога и двајцата бевме обучувачи на училишен вод за кандидати за армиски офицери доделени на истата годишна обука. Имаше огромен ентузијазам за работата и се сеќавам дека зборуваше често за неговата служба како полицаец. Тој беше горд војник и горд член на спроведување на законот. Денешните вести се навистина срцепарателни”.

Поврзани покриеност:

-------

Следете 41 Акција Вести на Твитер:

Следете @41ActionNews

Како 41 Акција Вести на Фејсбук: ||||||

Напиши резиме.