Со оглед на прашањето: Информација: - Бојата на парите е американски драмски филм од 1986 година во режија на Мартин Скорсезе од сценарио на Ричард Прајс, базиран на истоимениот роман од 1984 година на Волтер Тевис. Филмските ѕвезди Пол Њуман и Том Круз, со Мери Елизабет Мастрантонио, Хелен Шејвер, и Џон Туртуро во споредни улоги. Филмот беше прикажан оригинален резултат од Роби Робертсон. - Актер (или актерка за женските; види терминологија) е личност која портретира лик во претстава. Актерот настапува “во тело” во традиционалниот медиум на театарот, или во модерните медиуми како филмот, радиото и телевизијата. Аналогниот грчки термин е, буквално “оној кој одговара”. Толкувањето на актерот за нивната улога се однесува на одиграната улога, без разлика дали се базира на вистинска личност или измислен лик. Толкувањето се случува дури и кога актерот е “игра себе”, како во некои форми на експериментални перформанси уметност, или, почесто; да се дејствува, е да се создаде, лик во претставата. - Човекот од шест милиони долари е американска научно-фантастична и акциона телевизиска серија за поранешен астронаут, полковникот Стив Остин, портретирана од американскиот актер Ли Мејџорс. Остин има натчовечка сила поради бионичките импланти и е вработен како таен агент од измислена американска владина канцеларија под наслов OSI. Серијата беше базирана на романот на Мартин Кајдин “Киборг”, кој беше работен наслов на серијата за време на пред-продукцијата. - Една Еми награда, или едноставно Еми, признава извонредност во телевизиската индустрија, и одговара на наградата на Академијата (за филм), наградата Тони (за театар), и Греми наградата (за музика) . - Расизмот е дискриминација и предрасуди кон луѓето врз основа на нивната раса или етничка припадност. Денес, употребата на терминот “расизам” не потпаѓа лесно под една дефиниција. - Сем Виски е американски комедија-вестерн филм од 1969 година во режија на Арнолд Лавен, а ѕвезди Бурт Рејнолдс, Енџи Дикинсон, Клинт Вокер и Оси Дејвис. - Хари во твојот џеб е филм од 1973 година, напишан од Џејмс Бјукенан и Роналд Остин и во режија на Брус Гелер, во кој глумат Џејмс Кобурн, Мајкл Сарразин, Триш Ван Девере и Валтер Пиџон. - Вендел Рид Кори (20 март 1914 8 ноември 1968) бил американски актер и политичар. - Валтер Дејвис Пиџон (23 септември 1897 25 септември 1984) бил канадски актер кој глумел во многу филмови, меѓу кои “Колку зелена беше мојата долина”, “Госпоѓа Минивер”, “Лошата и убавата”, “Забранета планета”, “Советувај и согласност”, “Патување до дното на морето”, “Смешна девојка” и “Хари во твојот џеб” . - Пол Леонард Њуман (26 јануари 1925 26 септември 2008) бил американски актер. Победил и бил номиниран за бројни награди, освојувајќи награда на Академијата за неговата изведба во филмот “Бојата на парите” од 1986 година, награда БАФТА, награда на еснаф на екранските актери, награда на Канскиот филмски фестивал, награда Еми, и многу други. Другите филмови на Њуман вклучуваат “Хастлер” (1961), “Кул рака Лук” (1967), “Буч Касиди и Санденс Кид” (1969) како Буч Касиди, “Стинг” (1973), и “Пресудата” (1982) . - The Rack е американски воен драмски филм од 1956 година, базиран на драмата напишана од Род Серлинг за телевизија. Тоа беше во режија на Арнолд Лавен и глумеше Пол Њуман, Вендел Кори, Ли Марвин и Волтер Pidgeon. По две години поминати во севернокорејски затворски камп, американски офицер се враќа дома, само за да биде обвинет за соработка од своја страна. Тој е принуден да ги брани своите постапки на суд. - Арнолд Лавен (3 февруари 1922 13 септември 2009) бил американски филмски и телевизиски режисер и продуцент. Тој беше еден од основачите и директорите на американската филмска и телевизиска продуцентска куќа Леви-Гарднер-Лавен. Лавен беше продуцент на, меѓу другото, долготрајните западни телевизиски серии “The Rifleman” и “Големата долина”. Тој, исто така, режираше филмови, вклучувајќи ги и “Без предупредување!” , “The Rack”, “Чудовиштето што го предизвика светот”, “Џеронимо”, “Груба ноќ во Ерихон”, и “Сем виски”. Во 1970-тите и почетокот на 1980-тите, Лавен режирал десетици епизоди на телевизиски серии, вклучувајќи епизоди на “Маникс”, “А-тимот”, “Хил стрит блуз”, “Човекот од шест милиони долари”, “Островот на фантазиите”, “Досиејата Рокфорд” и “Чипс” . - Ли Марвин (19 февруари 1924 29 август 1987) бил американски филмски и телевизиски актер. Познат по својот карактеристичен глас и прерано бела коса, Марвин првично се појави во споредни улоги, претежно негативци, војници, и други тврдо варени ликови. Од 1957 до 1960 година, тој глумел како детективскиот поручник Френк Балингер во криминалната серија на Ен-Би-Си, “М одред” . </div>- Војната е состојба на вооружен конфликт меѓу општествата. Генерално се карактеризира со екстремна агресија, уништување и смртност, користејќи редовни или неправилни воени сили. Отсуството на војна обично се нарекува “мир”. Војувањето се однесува на заедничките активности и карактеристики на видовите на војна, или на војните воопшто. Тоталната војна е војување кое не е ограничено само на чисто легитимни воени цели, и може да резултира со масовни цивилни или други неборбени жртви. - Досиејата Рокфорд е американска телевизиска драмска серија во која глуми Џејмс Гарнер која се емитуваше на мрежата Ен-Би-Си помеѓу 13 септември 1974 година, и 10 јануари 1980 година, и остана во синдикација до денес. Гарнер го портретира приватниот детектив со седиште во Лос Анџелес, Џим Рокфорд со Ноа Бири, Џуниор, во споредната улога на неговиот татко, пензиониран возач на камион со прекар “Роки” . - Буч Касиди и Санденс Кид е американски вестерн филм од 1969 година во режија на Џорџ Рој Хил и напишан од Вилијам Голдман (кој ја освои наградата на Академијата за најдобро оригинално сценарио за филмот). Врз основа лабаво на фактот, филмот ја раскажува приказната за Дивиот Запад одметници Роберт Leroy Паркер, познат како Буч Касиди (Пол Њуман), и неговиот партнер Хари Longabaugh, на “Санденс Кид” (Роберт Редфорд), кои се во бегство од пукнатината САД потера по низа на воз грабежи. Парот и љубовникот на Санденс, Ета Плејс (Katharine Ross), бегаат во Боливија во потрага по поуспешна криминална кариера, каде го исполнуваат својот крај. - Cool Hand Luke е американски затворски драмски филм од 1967 година во режија на Стјуарт Розенберг, во кој глуми Пол Њуман и во кој е прикажан Џорџ Кенеди во изведба добитник на Оскар. Њуман ѕвезди во насловната улога како Лук, затвореник во затворски камп на Флорида, кој одбива да се поднесе на системот. - Телевизиски продуцент е личност која ги надгледува сите аспекти на видео продукцијата на една телевизиска програма. Некои продуценти преземаат повеќе извршна улога, со тоа што замислуваат нови програми и ги насочуваат кон телевизиските мрежи, но по прифаќањето се фокусираат на деловни прашања, како што се буџетите и договорите. Другите продуценти се повеќе вклучени во секојдневните работи, учествувајќи во активности како што се сценарирање, дизајн на сет, кастинг и режија. - А-тимот е американска акционо-авантуристичка телевизиска серија која се водеше на Ен-Би-Си од 1983 до 1987 година за припадници на фиктивна поранешна единица на специјалните сили на армијата на САД. Членовите, откако биле судски изведени “за кривично дело што не го сториле”, избегале од воениот затвор и додека се уште биле во бегство работеле како војници на среќата. Серијата е создадена од Стивен Џ Канел и Френк Лупо. Игран филм базиран на серијата беше објавен од 20th Century Fox во јуни 2010 година. - Канскиот фестивал (француски: Festival de Cannes), именуван до 2002 година како Меѓународен филмски фестивал (“Festival international du film”) и познат на англиски како Кански филмски фестивал, е годишен филмски фестивал кој се одржува во Кан, Франција, на кој се прегледуваат нови филмови од сите жанрови, вклучувајќи ги и документарните филмови, од целиот свет. Основан во 1946 година, фестивалот само за покани се одржува секоја година (обично во мај) на Palais des Festivals et des Congrès. - Наградата Screen Actors Guild (исто така позната како награда SAG) е признание дадено од страна на Гилдот на актерите на екранот Американска федерација на телевизиски и радио уметници (SAG-AFTRA) да ги препознае извонредните изведби во филмската и прајмтајм телевизијата. Дадената статуетка, гола машка фигура која држи и маска од комедија и маска на трагедијата, се вика “Актерот”. Тој е висок, тежи над, е фрлен во солидна бронза, и произведени од страна на Американската ликовна уметност Леарница во Бурбанк, Калифорнија. - Чудовиштето што го предизвика светот (наречено и The Jagged Edge и The Kraken) е научно фантастичен филм за чудовишта од 1957 година, за армија џиновски мекотели кои излегуваат од Калифорниското Солтоново Море. Во режија на Арнолд Лавен, во филмот глумеа Тим Холт и Одри Далтон. - Levy-Gardner-Laven Productions беше американска компанија за филмска продукција со седиште во Беверли Хилс, Калифорнија. Директорите, Џулс В. Леви, Артур Гарднер и Арнолд Лавен, се сретнаа додека служеа во единицата за прво движење на воздухопловните сили за време на Втората светска војна. Додека служеа, тие одлучија да формираат своја компанија за производство по завршувањето на војната. Тројцата мажи го формираа Леви-Гарднер-Лавен во 1951 година. - Забранета планета (познат и како Фатална планета) е американски научно-фантастичен филм од 1956 година од МГМ, продуциран од Николас Најфак, во режија на Фред М. Вилкокс и во кој глумат Волтер Пиџон, Ен Френсис, Лесли Нилсен, Ворен Стивенс, Џек Кели и Роби Роботот. Застрелан во Eastmancolor и CinemaScope, се смета за еден од големите научно-фантастични филмови од 1950-тите, претходник на она што требаше да дојде за научно-фантастичното кино. Ликовите и изолираната поставка се споредени со оние во “Темпест” на Вилијам Шекспир. Нејзиниот заговор содржи одредени аналози на приказната на претставата. - Hill Street Blues е американска сериска полициска драма која се емитуваше на Ен-Би-Си во прајмтајм од 1981 до 1987 година за вкупно 146 епизоди. Претставата ги хроникува животите на персоналот на една полициска станица лоцирана на измислената Хил Стрит, во неименуван голем град, при што “блузот” бил жаргонски термин за полицајците за нивните сини униформи. Шоуто доби критичко признание, а нејзините производствени иновации влијаеја на многу последователни драматични телевизиски серии произведени во САД и Канада. Нејзината дебитантска сезона беше наградена со осум награди Еми, рекорд во дебитантската сезона надминат само од “Западното крило”. Шоуто доби вкупно 98 номинации за Еми за време на нејзиното водење. - Тврдо варена (или тврдо варена) фикција е книжевен жанр кој споделува некои од своите ликови и поставки со крими фикција (особено детективски приказни). Произлезена од романтичарската традиција која ги нагласувала емоциите на приведување, стравопочит, ужас и терор, тврдо зовриената фикција отстапува од таа традиција во циничниот однос на детективот кон тие емоции. Ставот се пренесува преку внатрешниот монолог на детективот опишувајќи ѝ на публиката што прави и чувствува. - Сценарист, сценарист за кратко, сценарист или сценарист е писател кој го практикува занаетот на сценариото, пишувајќи сценарија на кои се базираат масовните медиуми како филмови, телевизиски програми, стрипови или видео игри. - Северна Кореја, официјално Демократска Народна Република Кореја (КНДР), е земја во Источна Азија, во северниот дел на Корејскиот Полуостров. Пјонгјанг е главен град на нацијата, како и нејзиниот најголем град. На север и северозапад земјата се граничи со Кина и со Русија по реките Амнок (познати како Јалу во Кина) и Тумен. Земјата се граничи на југ со Јужна Кореја, при што силно утврдената Корејска демилитаризирана зона (ДМЗ) ги одвојува двете. - Маникс е американска телевизиска детективска серија која трчаше од 1967 до 1975 година на CBS. Создаден од Ричард Левинсон и Вилијам Линк и развиен од извршниот продуцент Брус Гелер, насловниот лик, Џо Маникс, е приватен детектив. Тој го игра Мајк Конорс. - Корејската демилитаризирана зона (ДМЗ) е високо милитаризирана лента земја која се протега низ Корејскиот Полуостров. Таа беше основана на крајот на Корејската војна за да служи како тампон зона помеѓу Демократска Народна Република Кореја (Северна Кореја) и Република Кореја (Јужна Кореја). ДМЗ е “де факто” гранична бариера која го дели Корејскиот Полуостров приближно на половина. Создаден е со договор меѓу Северна Кореја, Кина и Обединетите нации во 1953 година. DMZ е долг и широк. - M Squad е американска крими драмска телевизиска серија која се одвиваше од 1957 до 1960 година на Ен-Би-Си. Беше продуциран од Латимер Продукција на Ли Марвин и Revue Studios. Нејзиниот главен спонзор беше брендот цигари Пал Мол; Ли Марвин, ѕвездата на програмата, се појави во своите реклами за време на многу епизоди. Алтернативни спонзори беа Џенерал Електрик (ГЕ), Хејзел Бишоп и Булова часовници. - Големата долина е американска западна телевизиска серија која се водеше на ABC од 15 септември 1965 година, до 19 мај 1969 година, во која глумеше Барбара Стенвик, како вдовица на богат ранчер во Калифорнија од 19 век и Ричард Лонг, Ли Мејџорс, Питер Брек и Линда Еванс како нејзино семејство. Шоуто е создадено од А.И Безеридес и Луис Ф Еделман и продуцирано од Леви-Гарднер-Лавен за Телевизија Четири Ѕвезди. - Пресудата е американски драмски филм во судницата од 1982 година во кој глумат Пол Њуман, Шарлот Рамплинг, Џек Ворден, Џејмс Мејсон, Мајло О'Шеј и Линдзи Кроус. Филмот, кој беше режиран од Сидни Лумет, беше адаптиран од Дејвид Мамет од романот на Бери Рид. Станува збор за долу-на-негова-среќа алкохолни адвокат кој зема медицински небрежност случај да се подобри сопствената ситуација, но открива на патот дека тој го прави вистинската работа. - Роберт Лерој Паркер (13 април 1866 7 ноември 1908), попознат како Буч Касиди, бил озлогласен американски ограбувач на воз, ограбувач на банки и водач на бандата Wild Bunch во американскиот Стар Запад. - Стинг е американски капер филм од 1973 година поставен во септември 1936 година, кој вклучува комплициран заговор од двајца професионални измамници (Пол Њуман и Роберт Редфорд) за да измамат шеф на мафијата (Роберт Шо). Филмот го режираше Џорџ Рој Хил, кој ги имаше режирано Њуман и Редфорд во вестернот “Буч Касиди и Санденс Кид”. Создадена од сценаристот Дејвид С. Вард, приказната беше инспирирана од лошите страни од реалниот живот извршени од браќата Фред и Чарли Гондорф и документирана од Дејвид Маурер во неговата книга “Големиот кон: Приказната за човекот со доверба” . - Лошиот и убавиот е MGM мелодрама од 1952 година која ја раскажува приказната за филмски продуцент кој ги отуѓува сите околу себе. Во него глумат Лана Тарнер, Кирк Даглас, Волтер Пиџон, Дик Пауел, Бери Саливан, Глорија Грехаме и Гилберт Роланд. Филмот е режиран од Винсенте Минели, а напишан од Џорџ Бредшо и Чарлс Шне. - The Rifleman е американска западна телевизиска програма во која глумат Чак Конорс како ранчер Лукас Мекејн и Џони Крафорд како неговиот син, Марк Мекејн. Таа беше поставена во 1870-тите и 1880-тите години во гратчето Северна Форк, територијата на Ново Мексико. Претставата беше снимена во црно-бели, получасовни епизоди. “The Rifleman” се емитуваше на ABC од 30 септември 1958 година, до 8 април 1963 година, како продукција на Телевизија Четири Ѕвезди. Тоа беше една од првите прајм-тајм серии на американската телевизија која прикажа родител што одгледува дете. - Без предупредување! е филм ноар крими филм од 1952 година во режија на Арнолд Лавен. Филмот е снимен во полудокументарен стил со полициска процедурална гласовна нарација во делови. “Без предупредување!” беше објавен комерцијално за прв пат на ДВД во 2005 година. Претходно, филмот се сметаше за изгубен и недостапен за гледање. - Островот Фантазија е американска телевизиска серија која првично се емитуваше на мрежата на Американската радиодифузна компанија од 1977 до 1984 година. Серијата е создадена од Џин Левит. Заживување на серијата првично емитувана на истата мрежа во текот на сезоната 199899. - Националната радиодифузна компанија (NBC) е американска комерцијална емитувана телевизиска мрежа која е предводник на имотот на NBCUniversal, подружница на Comcast. Мрежата е со седиште во зградата Comcast (порано позната како зграда GE) во центарот Рокфелер во Newујорк, со дополнителни големи канцеларии во близина на Лос Анџелес (на Универзал Сити Плаза), Чикаго (на кулата Ен-Би-Си) и наскоро во Филаделфија во Центарот за иновации и технологија Comcast. Мрежата е дел од телевизиските мрежи Биг Три. Ен-Би-Си понекогаш се нарекува “Паун мрежа”, во однос на нејзиното стилизирано лого на паун, кое првично беше создадено во 1956 година за нејзините тогашни нови емитувања во боја и стана официјален амблем на мрежата во 1979 година. - Родман Едвард “Род” Серлинг (25 декември 1924 28 јуни 1975) бил американски сценарист, драматург, телевизиски продуцент, и наратор познат по своите телевизиски драми во живо од 1950-тите и неговата научно-фантастична антологија ТВ серија, “Зоната на самракот”. Серлинг беше активен во политиката, и на и надвор од екранот, и помогна да се формираат стандарди на телевизиската индустрија. Тој беше познат како “лутиот млад човек” на Холивуд, судирајќи се со телевизиските директори и спонзори во текот на широк спектар на прашања, вклучувајќи цензура, расизам и војна. - Патување до дното на морето е американски научно-фантастичен филм, продуциран и режиран од Ирвин Ален, издаден од 20th Century Fox во 1961 година. Приказната е напишана од Ирвин Ален и Чарлс Бенет. Валтер Пиџон глуми како адмирал Хариман Нелсон, со Роберт Стерлинг како капетан Ли Крејн. Поддржувачката актерска екипа вклучуваше Џоан Фонтен, Барбара Еден, Мајкл Ансара и Питер Лоре. Тематската песна ја испеа Френки Авалон, кој исто така се појави во филмот. - Политичар (од “политика” + “-јан”, од грчкиот наслов на Аристотеловата книга “Политика”, што значи “Граѓански работи”) е личност активна во партиската политика, или лице кое држи или бара функција во владата. Во демократските земји, политичарите бараат изборни позиции во рамките на една влада преку избори или, на моменти, привремено назначување за да ги заменат политичарите кои починале, поднеле оставка или на друг начин биле отстранети од функцијата. Во недемократските земји, тие вработуваат други средства за достигнување до власта преку назначување, поткуп, револуции и интриги. Некои политичари се искусни во уметноста или науката на владата. Политичарите предлагаат, поддржуваат и креираат закони или политики кои управуваат со земјиштето и, со продолжување, нејзиниот народ. Пошироко кажано, “политичар” може да биде секој кој се обидува да постигне политичка моќ во која било бирократска институција. Со оглед на информациите, изберете субјект и објект субјекти кои имаат однос на 'главен субјект'.
Одговорот е: