Прашање: Информации: - BBC Radio 4 е радио станица во сопственост и управувана од Британската радиодифузна корпорација (BBC) која емитува широк спектар на програми со говорен збор, вклучувајќи вести, драма, комедија, наука и историја. Ја замени домашната служба на БиБиСи во 1967 година. Контролорот на станицата е Гвинет Вилијамс; а станицата е дел од BBC Radio и одделот “BBC Radio”. Станицата се емитува од седиштето на Би-Би-Си во Broadcasting House, Лондон. - Never Mind the Buzzcocks е британска комедија панел игра шоу со поп музика тема која се емитуваше помеѓу 1996 и 2015 година. Во него прво глумеа Фил Јупитус и Шон Хјуз како капитени на тимот, при што Хјуз бил заменет со Бил Бејли од единаесеттата серија, а Бејли заменет со Ноел Филдинг од серијата 21 наваму. Шоуто беше продуцирано од Talkback за Би-Би-Си, а обично се емитуваше на BBC Two. Насловот настапува на имињата на албумот “Never Mind the Bollocks” на панк-рок групата Sex Pistols, и панк групата Buzzcocks. Серијата прво беше домаќин на Марк Ламар, потоа од Сајмон Амстел, а подоцна и од голем број гостински водители, при што Род Гилберт беше домаќин на финалната серија. - BBC Choice беше ТВ станица на БиБиСи која започна на 23 септември 1998 година, а се затвори на 28 февруари 2003 година. Тоа беше првиот британски ТВ канал кој емитуваше исклучиво во дигитален формат, како и второто лансирање на не-копнен канал на БиБиСи (следејќи се на од каналот BBC News во 1997 година) . - Dara ó Briain (родена на 4 февруари 1972) е ирска комичарка и телевизиска презентерка во Обединетото Кралство и Ирска. Тој е забележан за хостирање на тематски панел емисии како што се “Потсмеваат на неделата”, “Панелот”, и “”. Неговата ТВ работа, исто така, вклучува глуми во и пишување на телевизиска комедија и документарни серии. Briain, исто така, бил колумнист на весници, со дела објавени во национални трудови и во Велика Британија и Ирска. - Шоуто на Кит Барет е измамник БиБиСи разговор шоу хостирано од Кит Барет (Роб Брајдон) кој интервјуа славни двојки со надеж дека ќе ја пронајде тајната за успешен брак (иако всушност многу од неговите интервјуирани парови не беа во брак; види подолу). Тоа беше осмислен од страна на Пол Duddridge и ко напишани со Роб Брајдон. Во секоја програма, има избор на клипови од места како што се запознавање со брзина или интервјуа со експерти за врски. - Алан Роџер Дејвис (; роден на 6 март 1966) е англиски стенд-ап комичар, писател и актер. Тој ја игра насловната улога во мистериозната драмска серија на Би-Би-Си “Џонатан Крик” од 1997 година, а беше постојан панелист на панел-шоуто на Би-Би-Си “QI” од 2003 година. - Стивен Џон Фрај (роден на 24 август 1957) е англиски комичар, актер, писател, водител, и активист. По проблематичното детство и адолесценција, при што бил избркан од две училишта и поминал три месеци во затвор поради измама со кредитни картички, Фрај си обезбедил место во колеџот Квинс, Кембриџ, каде студирал англиска книжевност. Додека бил на универзитет, тој се вклучил со Кембриџ Footlights, каде што се запознал со неговиот долгогодишен соработник Хју Лори. Како половина од комичниот двоен чин Фрај и Лори, тој ко-напиша и ко-глуми во “A Bit of Fry & Laurie”, а исто така ја презеде улогата на Jeeves (со Лори играјќи Вустер) во “Jeeves and Wooster” . - BBC Two е вториот телевизиски канал управуван од Британската радиодифузна корпорација (BBC) во Обединетото Кралство, Остров Ман и Каналските Острови. Таа опфаќа широк спектар на теми, но со тенденција кон повеќе “highbrow” програми од повеќе мејнстрим и популарни BBC One. Како и другите домашни ТВ и радио канали на БиБиСи, тој е финансиран од телевизиската лиценца, и затоа е комерцијален. Тоа е релативно добро финансирана мрежа за јавни услуги, која редовно постигнува многу поголем удел на публиката отколку повеќето мрежи на јавни услуги ширум светот. - Квизот за вести е британска тематски панел игра емитувана на BBC Radio 4. - Марион и Џеф е телевизиски мокументар на Би-Би-Си, продуциран од Baby Cow Productions и прикажан на BBC Two во 2000 година, со втора серија која следи во 2003 година. Серијата го глуми Роб Брајдон како Кит Барет, наивен таксист кој минува низ неуреден развод од сопругата, Мерион, која иако не успева да го реализира, има долгогодишна афера со нејзиниот колега, Џеф. Секоја епизода е претставена како монолог, снимен од фиксна камера во пределите на неговото такси. - Питер Хју Денис (роден на 13 февруари 1962) е англиски комичар, актер, писател, импресионист и гласовен уметник, најпознат по тоа што е една половина од Пунт и Денис со комедија партнер Стив Пунт, и играјќи го Пит Брокман, таткото во ситкомот на BBC One “Надброени”. Од 2005 година, Денис е редовен панелист на шоуто за сатирична комедија на BBC Two “Се потсмеваат на неделата” . - Писател е личност која користи пишани зборови во разни стилови и техники за да ги комуницира своите идеи. Писателите произведуваат различни форми на книжевна уметност и креативно пишување како романи, раскази, поезија, драми, сценарија, и есеи како и разни извештаи и новински статии кои можат да бидат од интерес за јавноста. Писателските текстови се објавуваат низ низа медиуми. Квалификуваните писатели кои се способни да го користат јазикот за добро да ги изразат идеите, честопати значително придонесуваат за културната содржина на едно општество. Зборот се користи и на други места во уметностите како текстописец но како самостоен термин, “писател” вообичаено се однесува на создавање на пишан јазик. Некои писатели работат од усна традиција. - Филип Кристофер Јупитус (роден на 25 јуни 1962) е англиски стендап и импров комичар, актер, перформанс поет, карикатурист и подкастер. Јупитус беше капитен на тимот на популарниот музички квиз на BBC Two “Never Mind the Buzzcocks” од неговото основање во 1996 година до неговиот крај во 2015 година, а исто така редовно се појавува како гостин на неколку други панел емисии, вклучувајќи ги “QI” и “I'm Sorry I Havn't a Clue” на “BBC Radio 4” . - Во модерна смисла, комедијата (од, “kmidía”) се однесува на секој дискурс или работа генерално наменета да биде хумористична или забавна со предизвикување смеа, особено во театарот, телевизијата, филмот и стенд-ап комедијата. Потеклото на терминот се наоѓа во Античка Грција. Во атинската демократија врз јавното мислење на гласачите влијаела политичката сатира што ја изведувале комичните поети на театрите. Театарскиот жанр на грчката комедија може да се опише како драмска претстава која јами две групи или општества едни против други во забавен агол или конфликт. Нортроп Фрај ги прикажал овие две спротивставени страни како “Општество на младите” и “Друштво на старите”. Ревидираниот поглед го карактеризира суштинскиот агон на комедијата како борба помеѓу релативно немоќната младина и општествените конвенции кои претставуваат пречки за неговите надежи. Во оваа борба, младината се подразбира дека е ограничена од неговиот недостаток на општествен авторитет, и останува со мал избор освен да се прибегне во ружи што предизвикува многу драматична иронија што предизвикува смеа. - Ден Патерсон е британски телевизиски продуцент и писател, одговорен за продукцијата и на британската и на американската инкарнација на импровизациската емисија “Чија линија е во секој случај?” и британската сатирична панел-емисија “Исмејте се на неделата” со партнерот за пишување Марк Левесон. Тој исто така има напишано за епизоди од двете емисии. - Марк Ламар (роден Марк Џонс, 7 јануари 1967) е англиски комичар, радио диџеј, и телевизиски презентер. - The Jam беа англиски панк рок/мод преродбенички бенд активен во текот на доцните 1970-ти и раните 1980-ти. - The Sex Pistols беа англиски панк-рок бенд формиран во Лондон во 1975 година. Иако првично траеја само две и пол години и продуцираа само четири синглови и еден студиски албум, “Never Mind the Bollocks, Here's the Sex Pistols”, тие се сметаат за еден од највлијателните чинови во историјата на популарната музика, откако го иницираа панк движењето во Обединетото Кралство, и инспирираа многу подоцнежни панк-рок, треш метал и алтернативни рок музичари. - Hat Trick Productions е британска независна продуцентска куќа која произведува телевизиски програми, главно специјализирана за комедија. - QI (Доста интересно) е британска комедија панел игра телевизија квиз шоу создадена и ко-продуцирана од страна на Џон Лојд, и располага со постојан панелист Алан Дејвис. Стивен Фрај беше водител на шоуто од нејзиниот првичен пилот, пред да замине по финалната епизода од серијата М во 2015 година, при што честиот “QI” панелист Санди Токсвиг го замени пред почетокот на серијата N во 2016 година. Форматот на шоуто се фокусира на Алан и уште тројца гости панелисти кои одговараат на прашања кои се крајно нејасни, со што е малку веројатно дека точниот одговор ќе биде даден. За да се компензира, на панелистите им се доделуваат поени не само за вистинскиот одговор, туку и за интересните, без оглед на тоа дали се во право или дури се однесуваат на оригиналното прашање, додека поените се одземаат за “одговори кои не само што се погрешни, туку патетично очигледни” типично одговори за кои генерално се верува дека се вистинити но всушност се заблуди кои се познати како форфети кои обично се означени со гласна сирена, трепка светла, и неточен одговор се прикажува на екранот. Бонус поени понекогаш се доделуваат или одземаат за предизвици или неточни референци, кои варираат од шоу до шоу. “QI” има филозофија дека “сè е интересно ако се гледа на вистински начин”; многу фактички грешки во шоуто се поправени во подоцнежните епизоди или на блогот на шоуто. - Buzzcocks се англиски панк-рок бенд, формиран во Болтон, Англија во 1976 година од пејачот-текстописец-гитарист Пит Шели и пејачот-текстописец Хауард Девото. Тие се сметаат за важно влијание врз музичката сцена во Манчестер, независното движење за евиденција, панк рок, пауер поп и инди рок. Тие постигнаа комерцијален успех со синглови кои ја сплотија поп изработката со rapid-fire панк енергија. Овие синглови беа собрани на “Singles Going Steady”, опишан од критичарот Нед Рагет како “панк ремек-дело” . - Британската комедија, во филмот, радиото и телевизијата, е позната по своите постојано чудат ликови, заплети и поставки, и има произведено некои од најпознатите и незаборавни комични актери и ликови. - Сандра Биргит “Санди” Токсвиг ОБЕ (; родена на 3 мај 1958) е данско-британска комичарка, писателка, актер, водител и продуцент на британското радио и телевизија, и политичка активистка. - Целна публика е наменетата публика или читателска публика на публикација, реклама или друга порака. Во маркетингот и рекламирањето, тоа е одредена група на потрошувачи во рамките на однапред одредениот целен пазар, идентификувани како таргети или приматели за одредена реклама или порака. Бизнисите кои имаат широк целен пазар ќе се фокусираат на одредена целна публика за одредени пораки да испратат, како што се рекламите за Денот на мајките на The Body Shops, кои беа насочени кон децата и сопружниците на жените, наместо целиот пазар кој би ги вклучил и самите жени. - Сајмон Марк Амстел (роден на 29 ноември 1979) е англиски комичар, телевизиски водител, сценарист, режисер и актер, најпознат по улогите како поранешен водител на “Popworld”, поранешен водител на “Never Mind the Buzzcocks” и ко-писател и ѕвезда на ситкомот “Куќата на баба” . - Годишно задржување на Роб Брајдон е британско телевизиско шоу, првпат емитувано на БиБиСи Три во јули 2006 година. Осмислен од Пол Дадриџ, тоа се однесува на правење комедија панел игра шоу наречено Годишно задржување, тематските околу историски настани, а домаќин на велшкиот комичар Роб Брајдон. Шоуто е намерно пародично, бидејќи Брајдон игра хипер - реализирана (и претерано гадна) верзија на себе, додека играта шоу безочно краде идеи од други, слични емисии како што се Have I Got News for You, Never Mind the Buzzcocks, Mock the Week и QI. - Ноел Филдинг (роден на 21 мај 1973) е англиски комичар, писател, актер, уметник и музичар. Филдинг е најпознат по играњето на Винс Ноар и бројни други ликови, како што е Стариот Грег, во “Моќниот Буш”, кој го ко-напишал и ко-глуми со партнерот за комедија Џулијан Барат. - Марк Роберт “Бил” Бејли (роден на 24 февруари 1964) е англиски комичар, музичар, актер, ТВ и радио водител и автор. Бејли е добро познат по улогата во “Црните книги” и по неговите појавувања на “Never Mind the Buzzcocks”, “Have I Got News for You”, и “QI” како и неговата обемна стенд-ап работа. - БиБиСи Три (стилизирана како БиБиСи II!) е британски дигитален издавач и радиодифузер управуван од Би-Би-Си. Таа започна на 16 февруари 2016, откако претходно беше канал за емитување од 9 февруари 2003 година. БиБиСи Три првично беше наменет како замена за БиБиСи Избор. Задолжноста на услугата беше да обезбеди “иновативно” програмирање на целната публика на гледачи помеѓу 16 и 34 години, искористувајќи ја технологијата, како и новиот талент. - Пол Дадриџ (роден на 30 ноември 1966) е писател, агент на комедија, ТВ продуцент и ТВ презентер. - Родри “Род” Пол Гилберт (роден на 18 октомври 1968) е велшки комичар кој беше номиниран во 2005 година за наградата Перие најдобар новодојденец. Во 2008 година, тој беше номиниран за главната награда if.comedy (како што тогаш беа брендирани наградите за комедија во Единбург) . - Панел шоу или панел игра е радио или телевизиско играно шоу во кое учествува панел на познати личности. Учесниците може да се натпреваруваат едни со други, како на пример на “The News Quiz”; олесни игра од страна на не-славни натпреварувачи, како на пример на “Натпревар игра” /"Blankety Blank”; или направете ги двете, како на пример на “Чекај чекај не ми кажувај”. Жанрот може да се проследи до 1938 година, кога “Информации ве молам” дебитираше на американското радио. Најраното познато телевизиско панелно шоу е “Играј ја играта”, шоу на шаради во 1946 година. Современиот тренд на комедија панел емисии може да се најдат рани корени со “Стоп ме ако сте слушнале овој еден” во 1939 година и “Можете ли да го врвот ова?” во 1940 година. Додека панелните емисии беа попопуларни во минатото во САД, тие сè уште се многу чести во Обединетото Кралство. - Се потсмеваат на неделата е британска актуелна, сатирична славна личност панел шоу, која е создадена од страна на Ден Патерсон и Марк Левесон, истите луѓе одговорни за комедија игра шоу “Чија линија е тоа како и да е?”. Изведувачи испорача одговори на неочекувани теми на поттикнување на momentthough обвинувања за скриптирање се направени од страна на други комичари. Направена е од независната продуцентска куќа Angst Productions, а своето деби го имаше на BBC Two на 5 јуни 2005, при што тематската песна на шоуто е “News of the World” од The Jam. Шоуто има вклучено различни стенд-ап изведувачи, некои се дел од шоуто за неколку серии како постојан тела, со водителот Дара О Briain и комичарот Хју Денис се појавија во секоја епизода од своето деби. - Музиката е уметничка форма и културна дејност чиј медиум е звукот и тишината, кои егзистираат во времето. Заедничките елементи на музиката се теренот (кој управува со мелодијата и хармонијата), ритамот (и неговите поврзани концепти темпо, метар и артикулација), динамика (гласност и мекост) и звучните квалитети на тембр и текстура (кои понекогаш се нарекува “боја” на музички звук). Различни стилови или видови на музика може да се нагласи, де-нагласи или изостави некои од овие елементи. Музиката се изведува со широк спектар на инструменти и вокални техники кои се движат од пеење до рапување; постојат единствено инструментални парчиња, единствено вокални парчиња (како што се песни без инструментална придружба) и парчиња кои комбинираат пеење и инструменти. Зборот потекнува од грчки (“mousike”; “уметност на музите”). Во својата најопшта форма, активностите кои ја опишуваат музиката како уметничка форма вклучуваат производство на музички дела (песни, песни, симфонии, и така натаму), критика на музиката, проучување на историјата на музиката и естетско испитување на музиката. Старогрчките и индиските филозофи ја дефинирале музиката како тонови наредени хоризонтално како мелодии и вертикално како хармонии. Заедничките изреки како “хармонијата на сферите” и “тоа е музика до моите уши” упатуваат на поимот дека музиката често е нарачана и пријатна за слушање. Сепак, композиторот од 20 век Џон Кејџ мислел дека секој звук може да биде музика, велејќи, на пример, “Нема бучава, само звук. “- Филозофија (од грчки, “филозофија”, буквално “љубов кон мудроста”) е проучување на општи и фундаментални проблеми во врска со прашања како што се постоењето, знаењето, вредностите, разумот, умот и јазикот. Терминот веројатно бил измислен од Питагора (в. 570 в. 495 п.н.е.). Филозофските методи вклучуваат испрашување, критичка дискусија, рационален аргумент и систематска презентација. Класичните филозофски прашања вклучуваат: Дали е можно да се знае нешто и да се докаже тоа? Што е најреално? Сепак, филозофите би можеле да постават и попрактични и конкретни прашања како што се: Дали постои најдобар начин за живеење? Дали е подобро да се биде праведен или неправеден (ако некој може да се извлече со тоа)? Дали луѓето имаат слободна волја? - Роберт Брајдон Џонс, МБЕ (роден на 3 мај 1965), познат професионално како Роб Брајдон, е велшки актер, комичар, радио и телевизиски водител, пејач и импресионист. Тој го играше д-р Пол Хамилтон во австралиската/британската комедија серија “Супернова”, Брин Вест во ситкомот” Гевин и Стејси” и Кит Барет во комедиската серија на Би-Би-Си “Марион и Џеф” и нејзиниот спин-оф “Шоуто на Кит Барет” . - Панк рок (или едноставно “панк”) е рок-музички жанр кој се развил во раните до средината на 1970-тите во САД, Обединетото Кралство и Австралија. Вкоренети во 1960-тите гаражен рок и други форми на она што сега е познато како “прото-панк” музика, панк рок бендовите ги отфрлија перцесираните ексцеси на мејнстрим 1970 рок. Панк бендовите обично користат кратки или брзи песни, со мелодии со тврди острици и стилови на пеење, одземени инструменти и често политички, анти-естаблишмент стихови. Панкот прифаќа DIY етика; многу бендови само-произведуваат снимки и ги дистрибуираат преку неформални канали. - Hather I Got News for You е британско телевизиско панел-шоу продуцирано од Хет Трик Продукшнс за Би-Би-Си. Лабаво е базиран на емисијата на BBC Radio 4 “The News Quiz”, а редовно се емитува од 1990 година. Шоуто негува репутација за пловење блиску до ветрот во прашања на клевета и клевета со својата актуелна и сатирична задача. Каков е односот помеѓу “ограбете го брајдоновиот годишен ретентив” и “телевизиската комедија”?
Одговор: