Напишете резиме врз основа на овој напис:

Повеќе од четириесет години откако беа преземени првите иницијативи за забрана на употребата на ПХБ, хемиските загадувачи остануваат смртоносна закана за животните на врвот на синџирот на исхрана. Една нова студија, штотуку објавена во списанието Science, покажува дека моменталните концентрации на ПХБ можат да доведат до исчезнување на половина од светската популација на китови убијци од најсилно контаминираните области во период од само 30-50 години.

Китовите убијци (Orcinus orca) ја формираат последната алка во долг синџир на исхрана и се меѓу цицачите со највисоко ниво на ПХБ (полихлорирани бифенили) во нивното ткиво. Истражувачите измериле вредности високи дури 1300 милиграми на килограм во масното ткиво (blubber) на китовите убијци. За споредба, голем број студии покажуваат дека животните со нивоа на ПХБ толку ниско како 50 милиграми на килограм ткиво може да покажат знаци на неплодност и тешки влијанија врз имунолошкиот систем.

Заедно со колегите од широк спектар на меѓународни универзитети и истражувачки институции, истражувачите од Универзитетот Архус документирале дека бројот на китови убијци брзо опаѓа во 10 од 19-те истражени популации на китови убијци и дека видот може да исчезне целосно од неколку области во рок од неколку децении.

Китовите убијци се особено загрозени во силно контаминирани области како водите во близина на Бразил, Гибралтарскиот теснец и околу Велика Британија. Околу Британските острови, истражувачите проценуваат дека преостанатата популација брои помалку од 10 китови убијци. Исто така долж источниот брег на Гренланд, китовите убијци се ефектуираат поради големата потрошувачка на морски цицачи како фоки.

ПХБ се акумулираат во синџирот на исхрана

Кит убиец е еден од најраспространетите цицачи на Земјата и се наоѓа во сите светски океани од пол до пол. Но, денес, само популациите кои живеат во најмалку загадените подрачја поседуваат голем број единки.

Прекумерниот риболов и човечката бучава исто така може да влијаат на здравјето на животните, но ПХБ особено може да имаат драматичен ефект врз репродукцијата и имунолошкиот систем на китовите убијци.

Китовите убијци чија исхрана вклучува, меѓу другите предмети, фоки и големи риби како туна и ајкули критични акумулираат ПХБ и други загадувачи складирани на последователни нивоа на синџирот на исхрана. Токму овие популации на китови убијци имаат највисоки концентрации на ПХБ и токму овие популации се изложени на најголем ризик од колапс на популацијата. Китовите убијци кои првенствено се хранат со мали риби како харинга и скуша имаат значително помала содржина на ПХБ и со тоа се изложени на помал ризик од ефекти.

ПХБ се користат низ целиот свет од 1930-тите. Повеќе од еден милион тони ПХБ беа произведени и користени во, меѓу другото, електрични компоненти и пластика. Заедно со ДДТ и другите органски пестициди -- ПХБ се проширија низ глобалните океани.

Преку 1970-тите и 1980-тите, ПХБ беа забранети во неколку земји и во 2004 година, преку Стокхолмската конвенција, повеќе од 90 земји се обврзаа да излезат и да располагаат со големите залихи на ПХБ.

ПХБ полека се распаѓаат во животната средина. Покрај тоа, ПХБ се пренесуваат од мајката орка до нејзиното потомство преку мајчиното млеко богато со маснотии. Тоа значи дека опасните материи остануваат во телата на животните, наместо да бидат ослободени во околината каде евентуално се депонираат или деградираат.

Глобална истрага на китови убијци

“Знаеме дека ПХБ ги деформираат репродуктивните органи на животните како што се поларните мечки. Затоа беше природно да се испита влијанието на ПХБ врз оскудните популации на китови убијци низ целиот свет “, вели професорот Руне Диц од Одделот за бионаука и арктички истражувачки центар, Универзитетот Архус, кој ги иницираше студиите за кит убијци и е коавтор на статијата.

Истражувачката група, која вклучува учесници од САД, Канада, Англија, Гренланд, Исланд и Данска, ја разгледа целата постоечка литература и ги спореди сите податоци со нивните најнови резултати. Ова обезбеди информации за нивоата на ПХБ во повеќе од 350 индивидуални китови убијци низ целиот свет - - најголем број китови убијци што некогаш се проучувале.

Применувајќи модели, истражувачите потоа ги предвиделе ефектите на ПХБ врз бројот на потомство како и врз имунолошкиот систем и смртноста на китот убиец во период од 100 години.

Повеќе од 50% од популациите под закана

“Наодите се изненадувачки. Гледаме дека над половина од проучуваните популации на китови убијци низ целиот свет се сериозно погодени од ПХБ “вели постдокот Жан-Пјер Десфорж од Универзитетот Архус, кој ги водел истрагите.

Ефектите резултираат со сè помалку животни со текот на времето кај овие популации. Ситуацијата е најлоша во океаните околу Бразил, Гибралтарскиот теснец, североисточниот Пацифик и околу Велика Британија. Овде, моделите покажуваат дека популациите практично се преполовени во текот на половина век каде што се присутни ПХБ.

“На овие простори ретко ги набљудуваме новородените китови убијци”, вели Ајлса Хол, која заедно со Берни Меконел ги развиле моделите кои ги користела Единицата за истражување на морските цицачи во Шкотска.

“Бидејќи ефектите се препознаваат повеќе од 50 години, застрашувачки е да се види дека моделите предвидуваат висок ризик од колапс на населението во овие области во период од 30-40 години”, вели Жан-Пјер Десфорж.

Женски кит убиец може да живее 60-70 години, и иако светот ги презеде своите први чекори за да ги отстрани ПХБ пред повеќе од 40 години, китовите убијци сè уште имаат високи нивоа на ПХБ во нивните тела.

“Ова укажува на тоа дека напорите не биле доволно ефикасни за да се избегне акумулација на ПХБ во високо трофично ниво видови кои живеат се додека кит убиец го прави тоа. Затоа постои итна потреба за понатамошни иницијативи од оние според Стокхолмската конвенција “, заклучува Пол Д. Џепсон, Институт за зоологија, Зоолошко друштво на Лондон, Англија, кој е уште еден експерт убиец кит и ко-автор на статијата.

Во океаните околу Фарските Острови, Исланд, Норвешка, Алјаска и Антарктикот, изгледите не се толку мрачни. Тука, популациите на китови убијци растат и моделите предвидуваат дека тоа ќе продолжат да го прават и во текот на следниот век. ||||| Ви благодариме за интересот за ширење на зборот за Science.

ЗАБЕЛЕШКА: Ние ја бараме само вашата адреса за е-пошта, така што лицето на кое ја препорачувате страницата да знае дека сте сакале да ја видат и дека не е несакана пошта. Не фаќаме никаква е-адреса. |||||| Најмалку половина од популациите на китови убијци во светот се осудени на изумирање поради токсично и перзистентно загадување на океаните, покажува голема нова студија.

Иако отровните хемикалии, ПХБ, се забранети со децении, тие сè уште протекуваат во морињата. Тие стануваат концентрирани до синџирот на исхрана; како резултат на тоа, китовите убијци, врвните предатори, се најконтаминираните животни на планетата. Уште полошо, нивното млеко богато со масти поминува на многу високи дози на нивните новородени телиња.

Концентрациите на PCB кои се наоѓаат во китовите убијци можат да бидат 100 пати безбедни нивоа и сериозно да ги оштетат репродуктивните органи, да предизвикаат рак и да го оштетат имунолошкиот систем. Новото истражување ги анализирало изгледите за популации на китови убијци во текот на следниот век и открило дека оние кои се офшор од индустријализираните нации би можеле да исчезнат веднаш штом 30-50 години.

Меѓу оние кои се најизложени на ризик се последниот под во Велика Британија, каде неодамнешната смрт откри едно од највисоките нивоа на ПХБ некогаш снимени. Другите надвор од Гибралтар, Јапонија и Бразил и во североисточниот Пацифик исто така се во голема опасност. Китовите убијци се едни од најраспространетите цицачи на земјата но веќе се изгубени во Северното Море, околу Шпанија и многу други места.

Фејсбук Твитер Pinterest Убиец китови лов фоки во близина на брегот на северна Норвешка. Фотографија: Одун Рикардсен/Наука

“Тоа е како апокалипса на кит убиец”, рече Пол Џепсон од Зоолошкото друштво во Лондон, дел од меѓународниот истражувачки тим кој стои зад новата студија. “Дури и во беспрекорна состојба тие се многу бавни за репродукција”. На здравите китови убијци им требаат 20 години за да достигнат врвна сексуална зрелост и 18 месеци да гестираат теле.

ПХБ се користеле низ целиот свет од 1930-тите во електрични компоненти, пластика и бои но нивната токсичност е позната веќе 50 години. Тие беа забранети од страна на нациите во 1970-тите и 1980-тите но 80% од произведените 1м тони допрва треба да бидат уништени и сè уште истекуваат во морињата од депониите и другите извори.

Меѓународната Стокхолмска конвенција за постојани органски загадувачи стапи во сила во 2004 година за да се справи со ова прашање, но Џепсон рече дека расчистувањето е далеку зад распоредот. “Мислам дека Стокхолмската конвенција пропаѓа”, рече тој. “Единствената област каде што сум оптимист е САД. Тие сами произведоа 50% од сите ПХБ, но постојано ги намалуваат нивоата на ПХБ со децении. Сè што направивме во Европа е да ги забраниме и потоа да се надеваме дека ќе си отидат”.

Истражувачите рекоа дека ПХБ се само еден загадувач пронајден во китовите убијци, со “долга листа на дополнителни познати и сè уште неизмерени загадувачи присутни”. Понатамошни проблеми за китовите убијци вклучуваат губење на клучните видови плен како што се туна и ајкули до прекумерен риболов и исто така растечко загадување на подводната бучава.

Новото истражување, објавено во списанието Science, ја испитувало контаминацијата на PCB кај 351 китови убијци, што е најголема анализа досега. Научниците потоа зедоа постоечки податоци за тоа како ПХБ влијаат врз опстанокот на телето и имунолошкиот систем кај китовите и го искористија ова за да моделираат како популациите ќе се движат во иднина. “Населението на Јапонија, Бразил, Североисточниот Пацифик, Гибралтарскиот теснец и Обединетото Кралство имаат тенденција кон целосен колапс”, заклучија тие.

Фејсбук Твитер Pinterest Подводни крупен план на кит убиец во близина на брегот на северна Норвешка. Фотографија: Одун Рикардсен/Наука

Луси Бејби, заменик-директор во групата за конзервација Орка, рече: “Нашите бездни неуспеси да го контролираат хемиското загадување што завршува во нашите океани предизвика катастрофа на кит убиец во епски размери. Од суштинско значење е барањата за безбедно располагање со ПХБ според Стокхолмската конвенција да бидат правно обврзувачки на следниот состанок во мај 2019 година за да помогнат да се запре овој скандал”. Научниците претходно пронашле “извонредни” нивоа на токсично загадување дури и во 10 километри длабокиот Маријански ров во Тихиот Океан.

Маријана ровот храна во живо: воодушевувачки гледање од најдлабокото место на Земјата Прочитај повеќе

“Оваа нова студија е глобална црвена тревога за состојбата на нашите океани”, рече Џенифер Лонсдејл, претседател на групата китови Wildlife and Countryside Link е. “Ако владата на Велика Британија сака нејзиниот [предложен] Закон за животна средина да биде водечки во светот, таа мора да постави амбициозни цели за отстранување на PCB и заштита од понатамошно хемиско загадување на нашите води”.

Истражувањето покажува дека популациите на китови убијци на високиот север, во Норвешка, Исланд, Канада и Фарите, се далеку помалку контаминирани поради нивната оддалеченост од главните извори на ПХБ. “Единственото нешто што ми дава надеж за китовите убијци на подолг рок е, да, ќе изгубиме население низ целиот индустријализирани области, но има население што се прави разумно добро на Арктикот”, рече Џепсон.

Ако може да се постигне глобално расчистување, за кое би биле потребни децении, овие популации на крајот би можеле повторно да ги населат празните региони, рече тој, истакнувајќи дека китовите убијци се многу интелигентни, имаат силни семејни врски и ловат во пакети. “Тоа е неверојатно адаптивен вид - тие биле во можност да [живеат] од Арктикот до Антарктикот и насекаде помеѓу”.

Тој го пофали чистењето на “суперфондот” од милијарда долари во САД, како на пример во реката Хадсон и Пугет Саунд, каде загадувачот ги плати поголемиот дел од трошоците: “САД одат подалеку од Стокхолмската конвенција затоа што знаат колку се токсични ПХБ.” ||||| Репродукцијата на медиуми е неподдржана на вашиот уред Загадувањето на медиумите ја загрозува иднината на китовите убијци

Китовите убијци се во длабока неволја поради постојаното хемиско загадување во околината, велат истражувачите.

Една нова студија сугерира долгорочната одржливост на повеќе од половина од различните групи на орка низ целиот свет сега е во прашање.

Некои популации, како што се оние околу Велика Британија, Гибралтарскиот теснец, надвор од Бразил, Јапонија и Калифорнија, речиси сигурно се осудени на пропаст.

Проценката е во списанието Наука.

Прашањето е полихлорирани бифенили или ПХБ.

Овие хемиски соединенија некогаш биле произведени во огромни количини и се користеле во сè, од пластика и бои до електрична опрема и заптивки. Но, тие се високо токсични и иако забранети децении наназад се натрупаа во животната средина, истекувајќи се во океанот.

Китовите убијци, или орките, се врвни предатори, така што тие го апсорбираат целото загадување на ПХБ, преземено од различниот плен во нивниот синџир на исхрана - од риби, па сè до фоки и ајкули.

ПХБ ги поттикнуваат јајниците на женските орки, ограничувајќи ја нивната способност да произведуваат телиња. Хемикалиите исто така го потиснуваат имунолошкиот систем.

Кои се изгледите за орките?

Новата студија ја моделира иднината на репродуктивниот успех и опстанокот на китовите убијци против хемискиот предизвик.

За оние популации кои живеат во чисти води, тоа е позитивно. Орките на места како Антарктикот и Арктикот треба да го зголемат својот број.

Но, за оние кои живеат во најзагадените мориња, следните 30-50 години ќе бидат мрачни.

Китовите убијци кои живеат на западниот брег на Шкотска, на пример, сега се сведени на само осум единки и тие не произвеле теле за повеќе од 20 години.

Пол Џепсон, од Зоолошкото друштво од Лондон, вели дека оваа група “ќе исчезне во мојот живот”.

“Над 50% од популациите за кои имаме податоци всушност ќе се срушат во нашиот модел”, изјави тој за програмата “Наука во акција” на БиБиСи.

“ПХБ се толку високо токсични хемикалии, и тие опстојуваат во животната средина. И тоа се китовите убијци кои имаат по долг пат највисоки изложености сега на било кој вид на Земјата; секако било кој вид цицачи”.

Авторски права на сликата Џон Боулер/RSPB Шкотска Наслов на сликата Шкотските орки се пронајдени дека се многу контаминирани

Проклетството на полихлорирани бифенили или ПХБ

Авторски права на сликата Гети Слики

Полихлорирани бифенили биле произведени од 1920-тите

Забранета во САД во 1979 година, Велика Британија во 1981 година и остатокот од ЕУ

Европа произведе околу 300.000 тони од 1954 до 1984

Мнозинството допрва треба да бидат уништени или безбедно да се чуваат далеку

ПХБ беа популарни во течностите за ладење во електричните апарати

Тие се користеле во градежништвото, особено во заптивки

Исто така во сечење течности за обработка и хартија за копирање без јаглерод

Денес, само Северна Кореја сè уште произведува полихлорирани бифенили

Зошто животните се толку изложени?

Сè во оваа приказна работи против китовите убијци.

Не само што тие акумулираат загадувачи поради нивната позиција како врвни предатори, туку токсичните ефекти ги погодуваат таму каде што се особено ранливи - во нивната способност да се репродуцираат.

Тоа се животни на кои им треба долго време за да достигнат полова зрелост и дури тогаш имаат можеби по едно теле на неколку години. Ова го прави многу прецизен притисок врз населението.

Покрај тоа, ПХБ се растворливи во масти - и китовите убијци се екстремно богати со масти животни. Мајчиното млеко ќе биде натоварено со ПХБ кои таа ќе ги пренесе на нејзиното потомство за време на лактацијата.

Слика авторските права Одун Рикардсен

Како да се справиме со наследството на ПХБ?

Повеќето ПХБ допрва треба да бидат уништени или безбедно складирани далеку.

Некои земји имаат направено подобро од другите. Во САД, каде што федералните “суперфондови” се искористени за чистење на најсилно контаминираните локации, нивоата на ПХБ кои влегуваат во океанот се спуштија.

Но, треба да има многу поголема итност во места како што е Европа.

“Неправилното отстранување на опремата што содржи ПХБ во депониите може да доведе до истекување и истекување на ПХБ во блиските потоци, реката, утоките и океанот”, рече водечкиот автор на новиот извештај, Жан-Пјер Десфорж од Универзитетот Архус, Данска.

“Знаеме дека ПХБ се користеле во бои и заптивки во стари згради и за надворешно обложување на бродови, па ако контаминираните градежни материјали неправилно се отстранат, тие исто така би можеле да стигнат до околината, а уривањето на зградите може да предизвика ПХБ да влезат во воздухот”.

Репродукцијата на медиуми е неподдржана на вашиот уред Медиумски наслов Пол Џепсон: “Кит убиец е најконтаминираниот вид на ПХБ на Земјата”

Можеме ли да им помогнеме на самите орки?

Има многу малку што може да се направи за да се опорават ПХБ откако ќе стигнат до океанот. И робусноста на хемикалиите значи дека тие ќе висат наоколу во животната средина за многу долго време.

Но, постојат паралелни проблеми што би можеле замислено да ги поправиме, изјави коавторот Ајлса Хол од Единицата за истражување на морските цицачи на Универзитетот Сент Ендрјус, Велика Британија.

“Треба да признаеме дека ова е само еден од многуте стресови врз животните”, изјави таа за BBC News.

“Постојат работи како што се бучава, промени во живеалиштето, промени во достапноста на плен - дека ние имаме влијание над. И ако направиме нешто во врска со овие фактори, можеби можеме да го намалиме целокупниот товар на стресот, а можеби и тогаш нашите предвидувања нема да бидат толку ужасни”.

Пол Џепсон додаде: “Јас не мислам дека некогаш ќе има уште една приказна за ПХБ.

“Мислам дека хемиските индустрии ја научиле лекцијата - знаеме дека да се биде растворлив во масти е голем фактор на ризик, бидејќи тоа им овозможува на работите да се биоакумулираат.

“Значи, во денешно време, ниту една хемикалија со тие својства не би била дозволена. Но, ПХБ се толку тешко да се ослободиме од тоа што долго време ќе се занимаваме со наследството”.

Следете на Твитер: @BBCAmos и @Vic_Gill |||||| Повеќето луѓе сметаа дека проблемот со полихлорираните бифенили — познати како ПХБ — е решен. Некои земји почнаа да ги забрануваат токсичните хемикалии во 1970-тите и 1980-тите години, а светското производство беше завршено со Стокхолмската конвенција од 2001 година.

Но, една нова студија базирана на моделирање покажува дека тие се задржуваат во блеберот на китовите убијци - и тие може да завршат со збришување на половина од светската популација на китови убијци во наредните децении.

“Тоа секако е алармантно”, рече Жан-Пјер Десфорж, пост-докторски истражувач на Универзитетот Архус во Данска и главен автор на новата студија објавена во четвртокот во списанието Science.

Китовите седат на врвот на нивниот синџир на исхрана. Хемикалиите како ПХБ се преземаат од планктони во основата на синџирот на исхрана, потоа се јадат од харинга и други мали риби, кои самите се јадат од поголеми риби и така натаму. На секој чекор во овој синџир, ПХБ се повеќе и повеќе концентрирани. Најмногу ризични китови убијци се оние кои јадат фоки и други животни кои и самите се прилично високи на синџирот на исхрана и доста контаминирани, рече д-р Десфоргес. |||||

Резиме: