Информации: - Награда Еми, или едноставно Еми, признава извонредност во телевизиската индустрија, и одговара на наградата на Академијата (за филм), наградата Тони (за театар), и Греми наградата (за музика) . - Центарот за почести на Кенеди е годишна чест што им се дава на оние во изведувачките уметности за нивниот животен век на придонеси за американската култура (иако примателите не треба да бидат државјани на САД). Почести се презентирани секоја година од 1978 година, кулминирајќи секој декември во ѕвезда-начичкана гала прославување на Honorees во Операта Кенеди центар. - Ширли Маклејн (родена Ширли Маклеан Бијти; 24 април 1934) е американска филмска, телевизиска и театарска актерка, пејачка, танчерка, активистка и авторка. Добитник на наградата на Академијата, Маклејн ја доби 40-тата награда за животно достигнување на АФИ од Американскиот филмски институт во 2012 година, и доби почести од Центарот Кенеди за нејзините доживотни придонеси во американската култура преку изведувачките уметности во 2013 година. Таа е позната по нејзините Њу Ејџ верувања, и има интерес за духовност и реинкарнација. Таа има напишано низа автобиографски дела кои ги опишуваат овие верувања, ги документираат нејзините светски патувања и ја опишуваат нејзината холивудска кариера. - Филмската залиха е аналоген медиум кој се користи за снимање на слики во движење или анимација. Тоа е лента или лист од проѕирна пластична фолија база обложена од едната страна со желатинска емулзија која содржи микроскопски мали кристали од сребрен халид чувствителни на светлина. Големините и другите карактеристики на кристалите ја одредуваат чувствителноста, контрастот и резолуцијата на филмот. Емулзијата постепено ќе се затемнува ако се остави изложена на светлина, но процесот е премногу бавен и нецелосен за да биде од каква било практична употреба. Наместо тоа, многу кратка изложеност на сликата формирана од објективот на камерата се користи за да се произведе само многу мала хемиска промена, пропорционална на количината на светлина апсорбирана од секој кристал. Ова создава невидлива латентна слика во емулзијата, која може хемиски да се развие во видлива фотографија. Покрај видливата светлина, сите филмови се чувствителни на Х-зраци и високоенергетски честички. Повеќето се барем малку чувствителни на невидлива ултравиолетова (УВ) светлина. Некои филмови со специјална намена се чувствителни во инфрацрвениот (IR) регион на спектарот. - Србија, официјално Република Србија, е суверена држава сместена на крстосницата на Централна и Југоисточна Европа, опфаќајќи го јужниот дел на Панонската рамнина и централниот Балкан. Во однос на својата мала територија, таа е разновидна земја која се одликува со “преоден” карактер, сместена долж културни, географски, климатски и други граници. Србија е без копно и граничи со Унгарија на север; Романија и Бугарија на исток; Македонија на југ; и Хрватска, Босна и Херцеговина, и Црна Гора на југозапад; исто така претендира на граница со Албанија преку спорната територија на Косово. Србија брои околу 7 милиони жители, а нејзиниот главен град, Белград, е рангиран меѓу најголемите градови во Југоисточна Европа. - Холивуд (, неформално Тинселтаун) е етнички разновидно, густо населено, релативно соседство со ниски приходи во централниот регион на Лос Анџелес, Калифорнија. Забележителен е како дом на американската филмска индустрија, вклучувајќи и неколку нејзини историски студија, а неговото име стана референца за стенографија за индустријата и луѓето во неа. - Шоуто на Керол Бурнет (исто така Керол Бурнет и Пријатели во синдикација) е американска разновидност/скеч комедија телевизиско шоу во кое глумат Керол Бурнет, Харви Корман, Вики Лоренс и Лајл Вагонер. Во 1975 година, честата гостинска ѕвезда Тим Конвеј станал редовен кога Вагонер го напуштил ова шоу поради меѓусебен договор со продуцентот за серијата да нема повторувања. Во 1977 година, Дик Ван Дајк го замени Корман за голем дел од својата финална сезона. Шоуто првично трчаше на CBS од 11 септември 1967 година, до 29 март 1978 година, за 279 епизоди, и повторно со девет епизоди во есента 1991 година. Серијата потекнува од студиото 33 на CBS Television City, и освои 25 primetime Еми награди, беше рангирана на број 16 на “ТВ Водич” 50 Најголеми ТВ емисии на сите времиња во 2002 година, а во 2007 година беше наведена како една од “Time” магазинот 100 Најдобри ТВ емисии на сите времиња. - Русија (од Рус'), исто така официјално позната како Руска Федерација, е земја во Евроазија. На, Русија е најголемата земја во светот по површина, која опфаќа повеќе од една осмина од населената копнена површина на Земјата, и деветта најнаселена, со над 140 милиони луѓе на крајот на март 2016 година. Европскиот западен дел на земјата е многу понаселен и урбанизиран од источниот, околу 77% од населението живее во европска Русија. Главниот град на Русија Москва е еден од најголемите градови во светот, други големи урбани центри вклучуваат Санкт Петербург, Новосибирск, Екатеринбург, Нижни Новгород и Самара. - Наградата Антоанета Пери за извонредност во театарот, попозната како награда Тони, признава достигнување во бродвејскиот театар во живо. Наградите ги врачуваат Американското театарско крило и The Broadway League на годишна церемонија во Њујорк. Наградите се доделуваат за бродвејски продукции и претстави, а награда се дава и за регионален театар. Исто така, се даваат и неколку дискрециони неконкурентни награди, вклучувајќи Специјална награда Тони, Тони Почести за извонредност во театарот и наградата Изабел Стивенсон. Наградите се именувани по Антоанета “Тони” Пери, ко-основач на Американското театарско крило. - Комичар или стрип е личност која настојува да забавува публика, првенствено со тоа што ќе ги насмее. Ова може да биде преку шеги или забавни ситуации, или глумење будала, како во slapstick, или вработување реквизит комедија. Комичар кој директно се обраќа на публиката се нарекува стенд-ап стрип. - Оф-Бродвеј театар е професионално место во Њујорк со капацитет за седење помеѓу 100 и 499. Овие театри се помали од театрите на Бродвеј, но генерално поголеми од театрите Оф-Оф-Бродвеј. - Греми награда (првично наречена Грамофонска награда), или Греми, е чест што ја доделува The Recording Academy да препознае извонредно достигнување во главно музичката индустрија на англиски јазик. Годишната церемонија на претставување содржи настапи на истакнати уметници, и презентација на оние награди кои имаат повеќе популарен интерес. Таа дели признание за музичката индустрија како онаа на другите награди за изведба како што се Еми наградите (телевизија), наградите Тони (сценски настап) и наградите на Академијата (слики во движење) . - Керол Крејтон Барнет (родена на 26 април 1933 година) е американска актерка, комичарка, пејачка и писателка, чија кариера опфаќа шест децении телевизија. Таа е најпозната по нејзината долгогодишна ТВ-сорта шоу, “The Carol Burnett Show”, првично емитувана на CBS. Таа има постигнато успех на сцената, телевизијата, и филмот во различни жанрови вклучувајќи драмски и комедија улоги. Таа, исто така, се појави на различни ток-шоуа и како панелист на играта емисии. - Американскиот филмски институт (АФИ) е филмска организација која ги едуцира филмаџиите и им оддава почест на наследството на подвижните сликовни уметности во САД АФИ е поддржана од приватно финансирање и јавно членство. - Мајкл Кирк Даглас (роден на 25 септември 1944 година) е американски актер и продуцент. - The Hollywood Squares е американско панел гејм шоу во кое двајца натпреварувачи играат tic-tac-toe за да освојат парични средства и награди. Шоуто пилотираше на NBC во 1965 година, а редовната серија дебитираше во 1966 година на истата мрежа. Одборот за играта е 3 × 3 вертикален оџак на коцки со отворено лице, секоја окупирана од славна личност која седи на биро и свртена кон натпреварувачите. На ѕвездите им се поставуваат прашања од страна на домаќинот, а натпреварувачите судат за вистината на нивните одговори за да добијат квадрати во вистинската шема за да победат во играта. - CBS (иницијализам на поранешното име на мрежата, Системот за радиодифузија на Колумбија) е американска комерцијална емитувана телевизиска мрежа која е предводник на имотот на КБС Корпорејшн. Компанијата е со седиште во зградата на КБС во Newујорк со големи производствени капацитети и операции во Newујорк (во Центарот за емитување КБС) и Лос Анџелес (во CBS Television City и CBS Studio Center) . - Керин Елејн Џонсон (родена на 13 ноември 1955 година), позната професионално како Упи Голдберг, е американска актерка, комичарка, авторка и телевизиски водител. Таа е номинирана за 13 Еми награди за нејзината работа во телевизијата и е една од ретките забавувачи која има освоено награда Еми, Греми награда, Оскар и награда Тони. Таа беше втората црнка во историјата на наградите на Академијата која освои актерски Оскар. - Ова е листа на добитници и номинирани на наградата Primetime Emmy за извонредна главна актерка во серија комедија. Почнувајќи со 18-ти Primetime Еми награди, водечките актерки во комедија се натпреваруваа сами. Сепак, овие комични настапи вклучуваа актерки од минисерии, телефилмови и гостински изведувачи кои се натпреваруваа против главните актерски конкуренти. Таквите случаи се означени подолу: - Наградата за животно достигнување на АФИ е основана од Управниот одбор на Американскиот филмски институт на 26 февруари 1973 година за да се почести еден поединец за неговиот или нејзиниот животен придонес во збогатувањето на американската култура преку филмови и телевизија. Примателот е избран и почестен на церемонија годишно, со наградата презентирана од мајстор на церемонии и неодамна, примачот од претходната година, кој обично дава краток синопсис на наградената индивидуална и кариерна позадина вклучувајќи ги и нагласувањата и достигнувањата. - Робин Меклаурин Вилијамс (21 јули 1951 11 август 2014) бил американски стенд-ап комичар и актер. Почнувајќи како стенд-ап комичар во Сан Франциско и Лос Анџелес во средината на 1970-тите, тој е заслужен за водењето на комедиската ренесанса на Сан Франциско. По зголемувањето на славата како Морк во “Морк и Минди” (197882), Вилијамс продолжи да воспостави кариера и во стенд-ап комедија и игран филм глума. Тој беше познат по своите импровизациски вештини. - Мери Жан “Лили” Томлин (родена на 1 септември 1939 година) е американска актерка, комичарка, писателка, пејачка и продуцент. Томлин ја започна својата кариера како стенд-ап комичар, и изведувајќи Оф-Бродвеј во текот на 1960-тите. Нејзината улога на Збег настапуваше како член на актерската екипа на сортата “Rowan & Martin's Laugh-In” од 1969 до 1973 година. Таа моментално глуми на серијата на Нетфликс “Грејс и Френки” како Френки Бергштајн. Нејзината изведба како Френки ги собра нејзините номинации за наградата Primetime Emmy за извонредна главна актерка во комедија серија во 2015 и 2016 година. - Земете Брус, понекогаш стилизирана како Земи Брус! , е американски документарен филм од 1999 година во кој глумат Брус Виланч, Упи Голдберг, Робин Вилијамс, Лили Томлин, Ширли Меклејн, Стивен Сигал, Керол Бурнет и Мајкл Даглас. Филмот е во режија на Ендрју Ј. Kuehn. - Нетфликс АД (стилизирана како NETFLIX) е американска мултинационална компанија за забава основана на 29 август 1997 година, во Скотс Вали, Калифорнија, од Рид Хејстингс и Марк Рендолф. Таа е специјализирана за и обезбедува стриминг медиуми и видео на барање на интернет и DVD по пошта. Во 2013 година, Нетфликс додаде филмска и телевизиска продукција, како и онлајн дистрибуција. Компанијата во моментов е со седиште во Лос Гатос, Калифорнија. - Документарен филм е нефикционална филмска слика наменета за некој аспект од реалноста, првенствено за целите на наставата, образованието или одржувањето на историски запис. Таквите филмови првично беа снимени на филмски акции единствениот медиум достапноно сега вклучуваат видео и дигитални продукции кои можат да бидат или директно-видео, направени во ТВ-шоу или пуштени за прикажување во кината. “Документарец” е опишан како “филмска практика, кинематска традиција и начин на прием на публика” кој постојано се развива и е без јасни граници. - Разновидно шоу, исто така познато како разновидни уметности или разновидна забава, е забава составена од најразлични акти (оттука и името), особено музички изведби и скеч комедија, и вообичаено е воведена од страна на compère (господар на церемонии) или домаќин. Други видови акти вклучуваат магија, животински и циркуски акти, акробатика, жонглирање и вентрилоквизам. Форматот на сортата го направи својот пат од фазата на Викторијанската ера до радио до телевизија. Разновидните емисии беа главен дел од англофонската телевизија од раните денови (крајот на 1940-тите) до 1980-тите. - Брус Виланч (роден на 23 ноември 1948 година) е американски писател на комедија, текстописец и актер. Тој е шесткратен добитник на наградата Еми. Vilanch е најдобро познат во јавноста за неговиот четиригодишен стинт на “Холивуд плоштади”, како славна личност учесник; зад сцената тој беше главен писател за шоуто. Во 2000 година, тој настапи надвор од Бродвеј во неговата само-penned еден-човек шоу, “Брус Виланч: Речиси познат” . - Реинкарнација е филозофски или религиозен концепт дека еден аспект на живо суштество започнува нов живот во различно физичко тело или форма по секоја биолошка смрт. Исто така се нарекува преродба или трансмиграција, и е дел од Сасра доктрината за циклично постоење. Тоа е централен принцип на сите главни индиски религии, имено будизмот, хиндуизмот, џаинизмот и сикхизмот. Идејата за реинкарнација се наоѓа во многу антички култури, а верувањето во повторното раѓање го држеле такви историски личности како Питагора, Платон и Сократ. Тоа е исто така заедничко верување на различни антички и модерни религии како што се Спиритизам, Теозофија, и Eckankar и се наоѓа, како и во многу племенски општества низ целиот свет, во места како што се Австралија, Источна Азија, Сибир, и Јужна Америка. - Директно-за-видео или директно на видео (исто така познат како Direct-to-VHS, Direct-to-DVD, Direct-to-Blu-ray, директно-за-дигитален, итн.) Се однесува на пуштање на филм во јавноста веднаш на домашни видео формати наместо театарско издание или телевизиско емитување. Бидејќи инфериорните продолженија или претходници на филмови со поголем буџет може да бидат објавени директно на видео, референците за директно-видео изданија често се пејоративни. Директно издавање на видео, исто така, стана профитабилно за независни филмаџии и помали компании. - Стивен Фредерик Сигал (роден на 10 април 1952) е американски актер, продуцент, сценарист, режисер, боречки уметник и музичар кој има американско, руско и српско државјанство. - Whoopi е американски ситком во кој глуми Whoopi Goldberg кој премиерно беше прикажан на 9 септември 2003 година, на NBC. Шоуто се емитуваше една сезона, а заврши на 20 април 2004 година. Серијата се вртеше околу случувањата и луѓето во нејзиниот хотел, хотелот Ламонт, во Њујорк. - Кирк Даглас (роден Issur Danielovitch; 9 декември 1916) е американски актер, продуцент, режисер, и автор. Тој е еден од последните живи луѓе од Златното доба на индустријата. По осиромашеното детство со родители имигранти и шест сестри, своето филмско деби го имал во “Чудната љубов на Марта Ајверс” (1946) со Барбара Стенвик. Даглас наскоро се разви во водечка кутија канцеларија ѕвезда во текот на 1950-тите и 1960-тите, познат по сериозни драми, вклучувајќи вестерни и воени филмови. За време на 64-годишната актерска кариера, тој се има појавено во повеќе од 90 филмови. - Новото време е термин кој се применува на низа духовни или религиозни верувања и практики кои се развиле во западните нации во текот на 1970-тите. Прецизните научни дефиниции за движењето се разликуваат во нивниот акцент, во голема мера како резултат на неговата високо еклектична структура. Иако аналитички често се смета дека се религиозни, оние кои се вклучени во него типично го претпочитаат означувањето на “духовно” и ретко го користат терминот “Њу Ејџ” самите. Многу научници на оваа тема се однесуваат на него како Њу Ејџ движење, иако други го оспоруваат овој термин, верувајќи дека дава лажно чувство на хомогеност на феноменот. Како форма на западен езотеризам, движењето Њу Ејџ навлече многу врз голем број постари езотерични традиции, особено оние што произлегоа од окултистичката струја што се развила во осумнаесеттиот век. Ваквите истакнати окултни влијанија ја вклучуваат работата на Емануел Сведенборг и Франц Месмер, како и идеите на Спиритуализмот, Новата мисла, и Теософското друштво. Голем број влијанија од средината на дваесеттиот век, како што се НЛО религиите од 1950-тите, Контракултурата од 1960-тите и Движењето за човечки потенцијал, исто така извршиле силно влијание врз раниот развој на движењето Њу Ејџ. Иако точното потекло на движењето останува оспорено, договорено е дека се развило во 1970-тите, во кое време било центрирано во голема мера во Обединетото Кралство. Таа се прошири и растеше во голема мера во 1980-тите и 1990-тите, особено во рамките на САД. И покрај неговата високо еклектична природа, идентификувани се голем број верувања кои најчесто се наоѓаат во рамките на движењето Њу Ејџ. Теолошки, движењето обично прифаќа верување во холистичка форма на божественост што го проткајува целиот универзум, вклучувајќи ги и самите човечки суштества. Така, постои силен акцент на духовниот авторитет на себе. Ова е придружено со заедничко верување во широк спектар на полубожествени не-човечки ентитети, како што се ангелите и господарите, со кои луѓето можат да комуницираат, особено преку форма на канализирање... Откако ќе ги прочитате ставовите погоре, одберете го најдобриот одговор за ентитетот што се однесуваше на 'get bruce' со односот на 'главен субјект'. Избори: - 2014 - актер - животно - граница - зграда - славна личност - град - комичар - комедија - стрип - компанија - смрт - образование - англиски - европа - лажни - филм - филмска индустрија - игра - холивуд - хотел - јули - јазик - живот - љубов - Марија - медицина - музика - музичар - природа - Њујорк - организација - реалност - реинкарнација - трчање - Русија - Србија - Сибир - ѕвезда - телевизија - театар - Обединето Кралство - vhs - војна - жена
Одговор: