П: Информации: - Стадионот Канад Инс (познат и како стадион Винипег) бил повеќенаменски стадион во Винипег, Манитоба, Канада. Стадионот се наоѓал на аголот на улицата Сент Џејмс и Maroons Road, веднаш северно од Трговскиот центар Поло Парк и сега веќе непостоечката Винипег Арена. Иако изграден за Винипег Сините бомбардери на Канадската фудбалска лига, стадионот исто така сместувал бејзбол и фудбал, и бил користен од разни повторувања на Винипег Голдејс и Винипег Камшиците. Стадионот беше срушен откако Сините бомбардери се преселија во Инвеститорс Груп Филд во 2013 година. - Канадскиот фудбал е форма на гридирон фудбал кој се игра во Канада во кој два тима од по 12 играчи се натпреваруваат за територијална контрола на поле на игра долго и широко обидувајќи се да унапредат зашилена пролатна сфероидна топка во областа за бодување на противничкиот тим (крајна зона) . - Сивиот куп е името и на шампионската игра на Канадската фудбалска лига (ЦФЛ) и трофејот доделен на победничкиот тим кој игра канадски фудбал. Се оспорува помеѓу победниците на плејофот за исток и запад на CFL и е еден од најголемите годишни спортски настани на канадската телевизија. Аргонаутите во Торонто имаат 16 првенства, повеќе од било кој друг тим. Најновиот, 104-от Греј Куп, се одржал во Торонто, Онтарио, на 27 ноември 2016 година, кога Црвеноблците од Отава ги совладале стампедерите на Калгари 3933 во прекувремената работа. - Бомбардерите на Винипег Сините се канадски фудбалски тим со седиште во Винипег, Манитоба. Тие во моментов се членови на Западната дивизија на Канадската фудбалска лига (ЦФЛ). Тие ги играат своите домашни натпревари на Инвеститорс Груп Филд по долги години играње на оттогаш срушениот стадион Канад Инс. - Тампа е голем град во, и округот седиште на, Hillsborough Каунти, Флорида. Се наоѓа на западниот брег на Флорида на заливот Тампа, во близина на Мексиканскиот Залив, и е дел од Метрополитенската област Тампа Беј. Градот имал население од 346.037 во 2011 година. - Роберт Јуџин Марве (роден на 10 февруари 1989) е поранешен одбранбен бек во американски фудбал, кој играл за бомбардерите на Винипег Блу од Канадската фудбалска лига (ЦФЛ). Како играч од средно училиште, Марве беше прогласен за г-дин Фудбал на Флорида и член на Parade All - American team како сениор во средното училиште на растенијата во Тампа, Флорида, откако собори три државни сезонски рекорди. Тие записи вклучени, поминува дворови (4,380), кој беше на врвот 2007 Heisman трофеј победник Тим Tebow е марки, тачдауни (48) и комплетирања (280). Тој, исто така, ги предводеше Пантерите до државното првенство во класа 4А со завршување на 30 од 46 додавања за 305 јарди и три тачдауни во игра за титула. Марве избра Мајами да ја продолжи својата фудбалска кариера, и седна надвор неговиот вистински бруцош сезона откако претрпе скршена рака во сообраќајна несреќа во текот на летото. Тој стана стартер за тимот на ураганите од 2008 година, водејќи ги до рекорд од 6 - 5 пред да биде заменет со Jacекори Харис за финалната регуларна сезона и играта со чаши. Три дена по натпреварот со чаши, Марве објави дека ќе се префрли од Мајами, повикувајќи се на тоа дека одлучил дека, ``... не може да игра за тренерот Шенон”. По спорот за тоа каде Марве ќе може да се префрли, тој се одлучил за Пурдју на 20 мај 2009 година. По неговиот трансфер, Марве го раскина својот ACL за време на летната пракса, но не пропушти ниту едно време, бидејќи мораше да седи надвор една година поради правилата за трансфер на NCAA. Во 2010 година, Марве ја освои почетната одбранбена позиција и ги започна првите 4 натпревари од сезоната, одејќи 2 -- 2 пред повторно да го кине својот ACL, завршувајќи ја неговата сезона. Во 2011 година, Марв беше именуван за резервен одбранбен на Роб Хенри. Но, кога Хенри слезе со ACL солза на сопствената една недела пред првиот натпревар, Марве не беше подготвен да стане стартер со болка уште во коленото. Тој седеше на првите два натпревари од сезоната, пред да се врати во резервната Кејлеб TerBush целата сезона. На Марве му беше доделена шеста година подобност од страна на НЦАА, откако пропушти повеќе сезони со повреди. Тој се врати во... - Investors Group Field е фудбалски стадион во Винипег, Манитоба, Канада. Стадионот, кој беше отворен во 2013 година, се наоѓа на кампусот на Универзитетот во Манитоба веднаш до Универзитетскиот стадион. Во сопственост на Triple B Stadium Inc., конзорциум на градот Винипег, провинцијата Манитоба, фудбалскиот клуб Винипег и Универзитетот во Манитоба, стадионот е дом на Винипег Сините бомбардери на Канадската фудбалска лига, фудбалскиот тим на Универзитетот Манитоба Бисонс и Винипег Пушки (CJFL) . - Билс Бафало се професионален американски фудбалски тим со седиште во метрополитенската област BuffaloniaGara Falls. Билс се натпреваруваат во Националната фудбалска лига (НФЛ), како клуб член на американската фудбалска конференција на лигата (АФК) Исток дивизија. Тимот своите домашни натпревари ги игра на Њу Ера Филд во Орчард Парк, Њујорк. Билс се единствениот НФЛ тим кој своите домашни натпревари ги игра во државата Њујорк (Њујорк Џајантс и Њујорк Џетс играат на стадионот МетЛајф, кој се наоѓа во Источен Радерфорд, Њу Џерси). The Bills спроведуваат летен камп за обука во колеџот Сент Џон Фишер во Питсфорд, Њујорк, источно предградие на Рочестер, Њујорк. - Винипег е главен и најголем град на провинцијата Манитоба во Канада. Се наоѓа во близина на надолжниот центар на Северна Америка, на сливот на реките Црвена и Асинибоин. - Американскиот фудбал, наречен фудбал во САД и Канада, а познат и како гридирон, е спорт кој го играат два тима од единаесет играчи на правоаголно поле со голови на секој крај. Прекршокот, тимот со контрола на фудбалот со овална форма, се обидува да напредува по теренот со трчање со или полагање на топката, додека тимот без контрола на топката, одбраната, има за цел да го запре нивното напредување и да ја преземе контролата врз топката за себе. Прекршокот мора да напредува најмалку десет јарди во четири падови, или драми, или на друго место тие го превртуваат фудбалот на противничкиот тим; ако успеат, им се дава нов сет од четири падови. Поените првенствено се постигнуваат со унапредување на топката во крајната зона на противничкиот тим за тачдаун или удирање на топката преку противничките голови за гол од поле. Тимот со најмногу поени на крајот од играта победи. - Заливот Тампа е големо природно пристаниште и вливот поврзан со Мексиканскиот Залив на западниот централен брег на Флорида, кој го сочинуваат заливот Хилсборо, заливот Мекеј, заливот Стара Тампа, заливот Средна Тампа, и заливот Долна Тампа. Околината е дом на околу 4 милиони жители, што го прави силно користен комерцијален и рекреативен воден пат, но ставајќи голем стрес на екосистемот на заливот, кој некогаш изобилуваше со доволно диви животни за лесно да ја поддржи широката домородна култура. Многу поголема грижа е водена во последниве децении за ублажување на ефектите од човечкото живеалиште на заливот Тампа, а квалитетот на водата полека се подобруваше со текот на времето. - Јуџин Рејмонд Марв (роден на 14 август 1960 година) е поранешен американски фудбал linebacker кој играше во НФЛ за Бафало Билс, Тампа Беј Buccaneers, и Сан Диего полначи. Тој играше колеџ фудбал на Државниот универзитет во долината Сагино. - Тачдаун е средство за бодување и во американскиот и во канадскиот фудбал. Без разлика дали работи, поминува, враќа удар или точка, или враќање на промет, тимот постигнува тачдаун со унапредување на топката во крајната зона на противникот. - Денвер Бронкос се американски фудбалски тим со седиште во Денвер, Колорадо. Бронкос се натпреваруваат во Националната фудбалска лига (НФЛ) како клуб член на американската фудбалска конференција на лигата (АФК) Запад дивизија. Тимот започнал да игра во 1960 година како чартер член на Американската фудбалска лига (АФЛ) и се приклучил на НФЛ како дел од спојувањето во 1970 година. Бронкос се во сопственост на довербата на Пат Боулен. Бронкос имаат играно на Спортски авторитет терен на Миле Хај од, откако претходно играле на Миле Високиот Стадион од 1960 до 2000 година. - На 2010 NFL Драфт беше 75-ти годишен состанок на Националната фудбалска лига (NFL) франшизи за избор на ново подобни фудбалери. За разлика од претходните години, нацртот за 2010 година се одржа во текот на три дена, во Radio City Music Hall во Њујорк Сити, Њујорк, со првиот круг во четвртокот, 22 април 2010 година, во 7:30 часот EDT. Втората и третата рунда се одржаа во петокот, 23 април со почеток во 6:00 часот EDT, додека финалните четири рунди се одржаа во сабота, 24 април, со почеток во 10:00 часот EDT. Телевизиската покриеност беше обезбедена од страна на двете NFL мрежа и ESPN. - Манитоба е провинција во надолжниот центар на Канада. Таа е една од трите прериски провинции (со Алберта и Саскачеван) и петтата најнаселена провинција во Канада со своите проценети 1,3 милиони луѓе. Манитоба покрива со широко разновиден пејзаж. Покраината се граничи со покраините Онтарио на исток и Саскачеван на запад, териториите Нунавут на север, и Северозападните територии на северозапад, и американските држави Северна Дакота и Минесота на југ. - Тимоти Ричард Тебоу (роден на 14 август 1987) е американски професионален бејзбол аутфилдер во организацијата Њујорк Метс и поранешен професионален американски фудбалер кој играл три сезони во Националната фудбалска лига (НФЛ). Играл колеџ фудбал за Универзитетот во Флорида, освојувајќи го трофејот Хајсман во 2007 година и појавувајќи се на екипите победнички на националното првенство на БЦС во текот на сезоните 2006 и 2008. Тебоу бил избран од Денвер Бронкос во првото коло на НФЛ Драфтот 2010 и поминал две сезони со тимот. Тој исто така играше за Њујорк Џетс во 2012 година. Дополнително, тој имаше претсезонски стинтови со Њу Ингланд Патриотс и Филаделфија Иглс во 2013 и 2015 година, соодветно. - Канадската фудбалска лига (CFL LCF) е професионална спортска лига во Канада. CFL е највисоко ниво на конкуренција во канадскиот фудбал, форма на гридирон фудбал тесно поврзана со американскиот фудбал. Нејзините девет екипи, кои се наоѓаат во девет одделни градови, се поделени во две дивизии: Источна дивизија, со четири екипи, и Западната дивизија со пет екипи. Почнувајќи од 2016 година, лигата има 20-неделна редовна сезона, која традиционално трае од крајот на јуни до почетокот на ноември; секој тим игра 18 натпревари со најмалку две недели. По регуларната сезона, шест екипи се натпреваруваат во тринеделниот дивизионален плејоф во лигата, кои кулминираат во првенството на Сивиот куп на крајот на ноември, најголемиот годишен спортски и телевизиски настан во земјата. - Одбранбен (најчесто скратено на QB) е позиција во американскиот и канадскиот фудбал. Квартербековите се членови на офанзивниот тим и се редат директно зад офанзивната линија. Во современиот американски фудбал, одбранбекот обично се смета за лидер на офанзивниот тим, и често е одговорен за повикување на претставата во гушницата. - Филаделфија Иглс се професионална американска фудбалска франшиза со седиште во Филаделфија, Пенсилванија. Орлите се натпреваруваат во Националната фудбалска лига (НФЛ) како клуб член на Националната фудбалска конференција на лигата (НФЦ) Исток дивизија. - Њујоршките Метс се американски професионален бејзбол тим со седиште во њујоршката околија Квинс. Метс се натпреваруваат во Лигата на мајор Бејзбол (MLB) како клуб член на Националната лига (NL) Исток дивизија. Метс се еден од двата клуба од Лигата на големи со седиште во Newујорк; другиот е Њујорк Јенкис. - Њујорк Џетс се професионален американски фудбалски тим кој се наоѓа во градското подрачје на Њујорк. Џетс се натпреваруваат во Националната фудбалска лига (НФЛ) како клуб член на американската фудбалска конференција (АФК) Источна дивизија на лигата. Тимот е со седиште во Флорам Парк, Њу Џерси. Во уникатен аранжман за лигата, Џетс го делат стадионот МетЛајф во Источен Радерфорд, Њу Џерси со Newујорк Џајантс. Франшизата е легално и корпоративно регистрирана како Newујорк Џетс, ДОО. - Во спортот, гушкањето е акција на тим кој се собира заедно, обично во тесен круг, за да стратегизира, мотивира или слави. Тоа е популарна стратегија за одржување на противниците изолирани од чувствителни информации, и делува како форма на изолација кога нивото на бучава во местото на случувањето е такво што нормалната комуникација на терен е тешка. Вообичаено, лидерот на гушката е капитен на тимот и капитенот е тој што ќе се обиде да ги инспирира своите колеги членови на тимот да постигнат успех. Слично на тоа, по некој настан може да се случи гушкање за да си честитаме еден на друг за успехот на тимовите, или да коммерираме пораз. Терминот “huddle” може да се користи како глагол како во “huddling up” . - Гридиронскиот фудбал, или северноамериканскиот фудбал, е форма на фудбал кој првенствено се игра во САД и Канада. Доминантни форми на гридирон фудбал се американскиот фудбал и канадскиот фудбал. - На Тампа Беј Buccaneers (често скратени како Bucs) се професионална американска фудбалска франшиза со седиште во Тампа, Флорида. На Buccaneers во моментов се натпреваруваат во Националната фудбалска лига (NFL) како член тим на Националната фудбалска конференција (NFC) Јужна дивизија. Заедно со Сиетл Seahawks, тимот се приклучи на НФЛ во како тим за проширување. The Bucs ја одиграа својата прва сезона во американската фудбалска конференција (AFC) West дивизијата како дел од планот за проширување од 1976 година, при што секоја нова франшиза би играла секоја друга франшиза во текот на првите две години. По сезоната, клубот ги префрлил конференциите со Seahawks и станал член на NFC Central дивизијата. За време на преуредувањето на лигата во 2002 година, Буците се приклучиле на три поранешни екипи на НФЦ Запад за да го формираат НФЦ Југот. Клубот е во сопственост на семејството Глејзер, а своите домашни натпревари ги игра на стадионот Рејмонд Џејмс во Тампа. - А linebacker (LB или backer) е играње позиција во американскиот фудбал и канадскиот фудбал. Linebackers се членови на дефанзивниот тим, и се редат приближно три до пет јарди (4 m) зад линијата на scrimmage, зад одбранбени linemen, а со тоа и “назад до линијата.” Linebackers генерално се усогласат пред топката е купена со стоење исправено во “две точка став” (за разлика од одбранбени linemen, кои се стави една или две раце на теренот за “три поени став” или “четири точка став” пред топката е купена) . - На Универзитетот во Флорида (најчесто се нарекува Флорида или UF) е американски јавен земја-грант, помор-грант, и вселен-грант истражувачки универзитет во кампусот во Gainesville, Флорида. Тоа е постар член на Државниот универзитет систем на Флорида и траги своето потекло до 1853, и работи континуирано на својот кампус Gainesville од септември 1906. - Бејзбол е лилјак и топка игра игра помеѓу два тима од по девет играчи, кои се врти вата и Филдинг. - Националната фудбалска лига (НФЛ) е професионална американска фудбалска лига составена од 32 екипи, поделени подеднакво помеѓу Националната фудбалска конференција (НФЦ) и Американската фудбалска конференција (АФК). НФЛ е една од четирите големи професионални спортски лиги во Северна Америка, и највисоко професионално ниво на американскиот фудбал во светот. 17-неделната редовна сезона на НФЛ трае од неделата по Денот на трудот до неделата по Божиќ, при што секој тим игра 16 натпревари и има една недела за чао. По заклучокот на регуларната сезона, шест екипи од секоја конференција (четири победници на дивизија и два тима за вајлд-карти) напредуваат во плејофот, турнир со единечна елиминација кој кулминира во Супер Боул, одигран помеѓу шампионите на НФЦ и АФЦ. - Седиштето на округот е административен центар, седиште на владата или главен град на округот или граѓанската парохија. Терминот се користи во САД, Канада, Романија, Кина и Тајван. Во Обединетото Кралство и Ирска, окружните градови имаат слична функција. - Историја. Дури и по појавата на професионалната Национална фудбалска лига (НФЛ), колеџ фудбалот остана исклучително популарен низ САД Иако играта на колеџ има многу поголема маргина за талент од нејзиниот про колега, чистиот број на навивачи што следат големи колеџи обезбедува финансиски еквилајзер за играта, со програми за дивизија I највисоко ниво играјќи на огромни стадиони, од кои шест имаат капацитет за седење над 100.000. Во многу случаи, стадионите на колеџот вработуваат седење во стилот на клупата, наспроти индивидуалните седишта со грб и потпирачи за раце. Ова им овозможува да сместат повеќе навивачи во дадена количина на простор од типичниот професионален стадион, кој има тенденција да има повеќе карактеристики и удобности за навивачите. (Само два стадиони во сопственост на американските колеџи или универзитети Папа Џон Кардинал Стадион на Универзитетот во Луисвил и стадионот ФАУ на Флорида Атлантскиот универзитет се состојат целосно од столбови за седење. ) - The New England Patriots се професионален американски фудбалски тим со седиште во регионот Голем Бостон. Патриотите се натпреваруваат во Националната фудбалска лига (НФЛ) како клуб член на американската фудбалска конференција на лигата (AFC) Исток дивизија. Тимот ги игра своите домашни натпревари на стадионот Жилет во гратчето Фоксборо, Масачусетс, кој се наоѓа југозападно од центарот на Бостон и североисточно од центарот на Провиденс, Род Ајленд. Патриоти, исто така, се со седиште на стадионот Gillette. Откако ќе ги прочитате ставовите погоре, одберете го најдобриот одговор за ентитетот што се однесуваше на 'роберт марв' со односот на 'занимање'. Избори: - американски фудбалер - канада - канадски фудбал - канадска фудбалска лига - капитен - комерцијален - игра - гридирон фудбал - лидер - мајор - член - радио - истражување - талент - телевизија
А: